My beloved,
Kekasihku,
I'm far away from you, but you're right in front of me.
Saya jauh daripada awak, tetapi awak benar-benar di hadapan saya.
I feel as if I'm watching you.
Saya rasa seperti sedang memerhatikan awak.
You must be reading this letter lying down in solitude.
Pasti awak sedang baca surat ini sambil berbaring keseorangan.
Everything around you must've blended with you.
Segala-galanya di sekeliling awak mesti sejiwa dengan awak.
The clouds must've spread all over, just like the kohl in your eyes.
Awan pasti tersebar, sama seperti kohl di mata awak.
You must be gazing all around you, having shifted your eyes from the letter.
Awak pasti lihat sekeliling, setelah beralih daripada surat ini.
The entire earth must be resembling your face.
Seluruh bumi mencerminkan paras rupa awak.
Who is it?
Siapakah itu?
Sunil was supposed to come and pick you up.
Sunil sepatutnya datang dan jemput awak.
-Why hasn't he come as yet? -I don't know.
- Kenapa dia belum datang lagi? - Saya tidak tahu.
Wow! Sunil has a wonderful style to announce his arrival!
Wah! Sunil mempunyai gaya hebat untuk umumkan kedatangannya!
Your eyes, they're sheer magic
♪ Your eyes, they're sheer magic ♪
Your body's sheer perfume
♪ Your body's sheer perfume ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or no
♪ Or no ♪
Whether you say yes or no You are mine, Kiran
♪ Whether you say yes or no You are mine, Kiran ♪
The distance between us is vanishing
♪ The distance between us is vanishing ♪
We're getting closer to each other
♪ We're getting closer to each other ♪
From the skies, I will seek you
♪ From the skies, I will seek you ♪
From this world, I shall snatch you away
♪ From this world, I shall snatch you away ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or say no
♪ Or say no ♪
Whether you say yes or no You are mine, Kiran
♪ Whether you say yes or no You are mine, Kiran ♪
Your eyes are sheer magic
♪ Your eyes are sheer magic ♪
Yours is an enchanting scent
♪ Yours is an enchanting scent ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or say no
♪ Or say no ♪
Whether you agree or disagree You are mine, Kiran
♪ Whether you agree or disagree You are mine, Kiran ♪
-What are you thinking, Kiran? -I know Sunil is somewhere around.
- Apa yang awak fikirkan, Kiran? - Saya tahu Sunil ada berdekatan.
-But he isn't revealing himself. -Why could he be hiding himself?
- Tetapi dia tidak mahu tunjuk dirinya. - Kenapa dia sembunyikan dirinya?
He enjoys harassing me a lot.
Dia sangat suka mengganggu saya.
I know where Sunil is.
Saya tahu di mana Sunil berada.
You know? Then tell me.
Awak tahu? Jadi beritahu saya.
Come on.
Ayuh.
Over here. His image is hidden here in the heart.
Dekat sini. Imejnya tersembunyi di sini di dalam hati.
Bye bye. See you.
Selamat tinggal. Jumpa lagi.
When love crosses limits, it becomes devotion.
Apabila cinta melintasi batas, ia menjadi pengabdian.
And when devotion goes astray, it becomes an obsession.
Dan apabila ibadah itu sesat, ia menjadi obsesi.
This story too is about the obsession of love.
Kisah ini juga adalah tentang obsesi cinta.
It has the truth which was present in the love of Laila and Majnu.
Ia setulen cinta Laila dan Majnun.
It also has the intensity,
Ia juga sehebat...
that was there in the hearts of Romeo and Juliet.
cinta di jiwa Romeo dan Juliet.
It also has emotions like in the songs of Heer and Ranjha.
Ia juga penuh perasaan seperti lagu Heer dan Ranjha.
But it also has one more element...
Tetapi ia juga mempunyai satu lagi elemen...
something which has not featured in any love story so far.
sesuatu yang belum diketengahkan dalam mana-mana kisah cinta setakat ini.
Fear.
Takut.
You are the picture of my dreams
♪ You are the picture of my dreams ♪
You are my destiny itself, O ignorant one
♪ You are my destiny itself, O ignorant one ♪
Don't ever belong to someone else
♪ Don't ever belong to someone else ♪
Or I could go to any lengths That's how crazy I am
♪ Or I could go to any lengths That's how crazy I am ♪
Agree
♪ Agree ♪
Or disagree
♪ Or disagree ♪
Whether you agree or disagree You are mine, Kiran
♪ Whether you agree or disagree You are mine, Kiran ♪
Your eyes cast a spell
♪ Your eyes cast a spell ♪
Yours is an enchanting scent
♪ Yours is an enchanting scent ♪
Acquiesce
♪ Acquiesce ♪
Or decline
♪ Or decline ♪
Whether you acquiesce or decline You are mine, Kiran
♪ Whether you acquiesce or decline You are mine, Kiran ♪
Terrorists have kidnapped the little daughter of our Minister.
Pengganas telah menculik anak perempuan Menteri kita.
And they've put forth the condition that if their leader is not released...
Dan mereka telah mengemukakan syarat jika pemimpin mereka tidak dibebaskan...
they'll kill the child.
mereka akan bunuh kanak-kanak itu.
We've to save the girl. And only you can carry out this task.
Kita perlu selamatkan kanak-kanak itu. Hanya awak yang boleh jalankan tugas ini.
Where is the child, Sir?
Di mana kanak-kanak itu, Tuan?
Their boat is anchored in the middle of the ocean.
Bot mereka berlabuh di tengah lautan.
The child is there.
Kanak-kanak itu ada di sana.
Sunil, we are all proud of the task executed by you and your unit.
Sunil, kami semua berbangga dengan tugas yang awak laksanakan bersama unit awak.
As long as we have brave men like you,
Selagi kita ada lelaki berani seperti kamu,
the enemies of peace can never succeed in our country.
musuh keamanan tidak akan berjaya di negara kita.
I thank you all on behalf of the government,
Saya berterima kasih kepada awak semua bagi pihak kerajaan,
the minister and myself.
menteri dan saya sendiri.
In view of the success of the mission,
Memandangkan kejayaan misi tersebut,
all of you are being granted a holiday for a period of one month.
awak semua diberi cuti sebulan.
We will meet again after a month.
Kita akan berjumpa lagi selepas sebulan.
Jai Hind.
Jai Hind.
This is the final day of this match.
Ini adalah hari terakhir perlawanan ini.
India needs just 2 wickets to win. The pressure is mounting on England.
India hanya perlukan 2 wiket untuk menang. Tekanan semakin memuncak ke atas England.
Azhar's team is under pressure. And he has tightened the fielding.
Pasukan Azhar mengalami tekanan. Dan dia telah ketatkan pemadang.
-Let's go. We're getting late. -India's bowlers
- Mari pergi. Kita semakin lambat. - Pemain boling India
are bowling cautiously because this win is very crucial to them.
sedang boling berhati-hati kerana kemenangan ini amat penting bagi mereka.
We should win. Come on.
Kita patut menang. Ayuh.
We're getting late. Kiran's train must've arrived already.
Kita terlambat. Kereta api Kiran pasti sudah sampai.
To hell with the train. I will return only after ensuring India's win.
Jahanam dengan kereta api. Saya akan kembali selepas India menang.
There comes Kumble! Come on.
Kumble mara! Ayuh.
You are least worried. Shall I go on my own?
Awak paling tidak risau. Boleh saya pergi sendiri?
Vijay, just look at the time.
Vijay, lihat pada masa.
All right. I am leaving.
Baiklah. Saya pergi.
We have seen enough.
Kita sudah lihat secukupnya.
There is a delay but no denial.
Terdapat kelewatan tetapi tiada penafian.
Out!
Keluar!
My countrymen have been wonderful.
Orang sebangsa saya hebat.
Win!
Menang!
Let's go now, at least!
Mari pergi sekarang, setidak-tidaknya!
Kapil Dev was so insistent that I have a cup of tea with him.
Kapil Dev begitu mendesak saya minum secawan teh dengan dia.
But you're always in a hurry.
Tetapi awak sentiasa tergesa-gesa.
Come on, get down now.
Ayuh, turun sekarang.
Mr. Sunil had telephoned for you.
Encik Sunil telah menelefon awak.
Don't take his name in my presence.
Jangan sebut namanya di hadapan saya.
-Why is she so enraged? -She isn't.
- Kenapa dia sangat marah? - Dia tidak marah.
The fire of love is flaring since Sunil didn't come to receive her.
Api cinta membara kerana Sunil tidak datang menjemputnya.
Not everyone is a hen-pecked husband, like I am.
Bukan semua suami seperti kerbau dicucuk hidung, seperti saya.
Yes, yes. I know.
Ya, ya. Saya tahu.
No! He doesn't love me.
Tidak! Dia tidak cintakan saya.
He didn't even...
Dia langsung tidak...
He didn't even come to the station.
Dia langsung tidak datang ke stesen.
I won't spare him when I meet him.
Saya tidak akan lepaskannya apabila saya bertemu dengannya.
Sunil, you!
Sunil, awak!
You shameless fellow. You are always scaring me.
Awak orang yang tidak tahu malu. Awak selalu menakutkan saya.
I felt as if a corpse fell on me.
Saya rasa seperti ada mayat jatuh menimpa saya.
You're mad.
Awak gila.
Don't you know that in a girl's cupboard,
Tidakkah awak tahu bahawa di dalam almari seorang gadis,
one gets nothing except old letters, old lovers or new sarees.
seseorang tidak mendapat apa-apa kecuali surat lama, kekasih lama atau saree baru.
You hopeless romantic. What if my heart had failed?
Awak yang paling romantik. Bagaimana jika hati saya telah gagal?
How could it have failed? It's in my possession.
Bagaimana ia boleh gagal? Ia ada dalam simpanan saya.
I won't speak to you. You're a bad man.
Saya tidak akan bercakap dengan awak. Awak lelaki jahat.
Just look how my heart is beating.
Lihat sahaja bagaimana jantung saya berdegup.
-Yes, it indeed is beating. -Don't fool around now. Tell me,
- Ya, ia memang berdegup. - Jangan main-main sekarang.
Why did you have to harass me so much?
Kenapa awak perlu mengganggu saya?
It would've been so much fun if we had returned together.
Pasti sangat menyeronokkan jika kita kembali bersama.
Which fool said that I'd come to Simla?
Si bodoh mana yang kata saya akan datang ke Simla?
-You didn't? -No!
- Bukan awak? - Tidak!
-Really? -Darling,
- Betul? - Sayang,
someone who dreams of always being by your side,
seseorang yang bermimpi sentiasa berada di sisi awak,
how can he not appear before you if he is close to you?
tidak mungkin dia tidak muncul di hadapan awak kalau dia rapat dengan awak?
Then who was that person?
Jadi siapakah orang itu?
She's not.
Bukan dia.
She's mine.
Dia kepunyaan saya.
Kiran! You are mine!
Kiran! Awak milik saya!
It's a nice place.
Tempat ini hebat.
Whose house are we going to?
Kita akan ke rumah siapa?
A house belongs to those who live in it.
Rumah adalah milik mereka yang tinggal di dalamnya.
That's what I want to know. Who lives here?
Itu yang saya nak tahu. Siapa yang tinggal di sini?
Right now, it's some hopes and some dreams that live there.
Ketika ini, harapan dan impian yang tinggal di sana.
-Come on. Tell me. -I will tell you. Come on.
- Ayuh. Beritahu saya. - Saya akan beritahu awak. Ayuh.
Why're you harassing me? Why don't you tell me who is living here?
Kenapa awak ganggu saya? Kenapa awak tidak beritahu saya siapa tinggal di sini?
As you wish!
Ikut suka awak!
What is this?
Apakah ini?
This is our home.
Ini rumah kita.
After our marriage, this small world will be ours.
Selepas perkahwinan kita, dunia kecil ini akan menjadi milik kita.
It's a small house, but
♪ It's a small house, but ♪
it's a small house, but
♪ it's a small house, but ♪
I hope you will like it
♪ I hope you will like it ♪
Shut the doors first
♪ Shut the doors first ♪
Whether I say yes or no
♪ Whether I say yes or no ♪
You must bring me around
♪ You must bring me around ♪
Shut the door first
♪ Shut the door first ♪
This isn't just a house, it's a dream
♪ This isn't just a house, it's a dream ♪
Not a dream, our love is for real
♪ Not a dream, our love is for real ♪
So let's give each other a loving hug
♪ So let's give each other a loving hug ♪
And make the best of our meeting
♪ And make the best of our meeting ♪
After you have shut the door
♪ After you have shut the door ♪
Whether I say yes or no
♪ Whether I say yes or no ♪
You must bring me around
♪ You must bring me around ♪
Shut the door first
♪ Shut the door first ♪
Do not touch me, lover boy
♪ Do not touch me, lover boy ♪
It'll soil my fair body
♪ It'll soil my fair body ♪
Of this color and beauty
♪ Of this color and beauty ♪
Don't let your complexion and your beauty
♪ Don't let your complexion and your beauty ♪
Make you so vain
♪ Make you so vain ♪
Let's shut the door first
♪ Let's shut the door first ♪
Whether I say yes or not
♪ Whether I say yes or not ♪
You must bring me around
♪ You must bring me around ♪
Shut the door first
♪ Shut the door first ♪
So let's shut the door
♪ So let's shut the door ♪
Must I bring the Sun and the stars? Or must I bring flowers?
♪ Must I bring the Sun and the stars? Or must I bring flowers? ♪
How am I to decorate this house?
♪ How am I to decorate this house? ♪
With flowers, I'll do up the house
♪ With flowers, I'll do up the house ♪
Tell me what things have I to bring then?
♪ Tell me what things have I to bring then? ♪
It's your heart, I'm going to live in
♪ It's your heart, I'm going to live in ♪
Just you make arrangements for that
♪ Just you make arrangements for that ♪
Let's shut the door first
♪ Let's shut the door first ♪
It's a small house, but
♪ It's a small house, but ♪
I hope you will like it
♪ I hope you will like it ♪
Shut the doors first
♪ Shut the doors first ♪
Whether I say yes or no
♪ Whether I say yes or no ♪
You must bring me around
♪ You must bring me around ♪
After you have shut the door
♪ After you have shut the door ♪
Good night love.
Selamat malam sayang.
What's the hurry?
Kenapa tergesa-gesa?
Mr. Sunil Malhotra.
Encik Sunil Malhotra.
The mischief in your eyes and the smile on your lips,
Kenakalan di matamu dan senyuman di bibirmu,
indicate that you don't have honorable intentions.
menunjukkan bahawa awak tidak mempunyai niat yang mulia.
Intentions are good, but I've evil plans.
Niat baik, tapi saya ada rancangan jahat.
Hey! Brother.
Hei! Abang.
Where's the key?
Mana kuncinya?
Who is it?
Siapakah itu?
What's this nonsense?
Apa yang mengarut ni?
Open the door.
Buka pintu.
Open the door, Brother!
Buka pintu, Abang!
Brother! Brother!
Abang! Abang!
Sister-in-law!
Kakak ipar!
Hurry up!
Cepatlah!
Hey! Where is he?
Hei! Dimanakah dia?
Who is it? It's you, Kiran?
Siapakah itu? Ini awak, Kiran?
-That man... -What happened? Which man?
- Lelaki itu... - Apa yang berlaku? Lelaki mana?
The one who had sung a song, was here just now.
Orang yang telah menyanyikan lagu, berada di sini tadi.
He was pointing the torch at me.
Dia menghalakan obor ke arah saya.
Do you want to play night cricket? What a strange player you are.
Adakah awak mahu bermain kriket malam? Awak pemain yang pelik.
You want to play and yet aren't coming out into the open.
Awak mahu bermain tetapi tidak keluar secara terbuka.
Are you bowling in the dark? Come out into the open.
Adakah awak bermain boling dalam gelap? Keluar ke tempat terbuka.
-He ran away. -Oh God, I got scared.
- Dia melarikan diri. - Ya Tuhan, saya takut.
He ran away when he saw my team.
Dia melarikan diri apabila dia melihat pasukan saya.
If you return again, I will run you out.
Jika awak kembali lagi, saya akan halau awak.
There's nobody. You're been imagining things.
Tiada sesiapa. Awak telah membayangkannya.
-I'm feeling scared. -Why are you scared?
- Saya berasa takut. - Kenapa awak takut?
We are there with you.
Kami ada bersama awak.
And who could it be harassing Kiran?
Dan siapa yang boleh mengganggu Kiran?
It must be a 12th player. He wants to play in Sunil's place.
Ia mestilah pemain ke-12. Dia mahu bermain di tempat Sunil.
But as long as I am the captain, nobody can play.
Tetapi selagi saya menjadi kapten, tiada siapa boleh bermain.
-Come on. Let's go to sleep. -Yes, let's go.
- Ayuh. Jom tidur. - Baik, mari pergi.
Everything will be fine.
Segala-galanya akan baik.
Hey! Open the door! Don't throw me out of the team!
Hei! Buka pintu! Jangan buang saya daripada pasukan!
Open the door!
Buka pintu!
Who are you?
Siapa awak?
Girl's pictures? But I'm married, aren't I?
Gambar perempuan? Tetapi saya sudah berkahwin, bukan?
You're at it in the mornings too?
Awak juga melakukannya pada waktu pagi?
Put on your spectacles. They are Kiran's pictures.
Pakai cermin mata. Ia adalah gambar Kiran.
-Where did they come from? -In the morning post.
- Dari mana mereka datang? - Di pos pagi.
Kiran. Some of your photographs have arrived.
Kiran. Beberapa gambar awak telah tiba.
My photographs?
Gambar saya?
-Who has clicked them? -What do you mean?
- Siapa yang telah mengkliknya? - Apa maksud awak?
Let us know if there is anybody else besides Sunil.
Beritahu kami jika ada orang lain selain Sunil.
I don't want to be caught out on the wrong ball.
Saya tidak mahu ditangkap dengan bola yang salah.
These photographs are from Shimla. But I never got them clicked.
Gambar-gambar ini adalah dari Shimla. Tetapi saya tidak pernah mengklik.
Then somebody else must've clicked them to show it to his mother.
Pasti orang lain telah mengkliknya untuk tunjukkan kepada ibunya.
She's beautiful, Mother. She's really beautiful.
Dia cantik, Ibu. Dia memang cantik.
She's so beautiful that one is scared to even...
Dia sungguh cantik sebab itu dia takut untuk...
look at her to one's heart's content.
tengok dia sepuas hati.
Really, Mother. You will be surprised to see how beautiful she is.
Sungguh, Ibu. Awak akan terkejut melihat betapa cantiknya dia.
There's a strange magic in her eyes.
Terdapat sihir pelik di matanya.
When she looks, it feels like...
Bila dia pandang, rasa seperti...
time will standstill...
masa akan terhenti...
the earth will stop rotating...
bumi akan berhenti berputar...
and her smile...
dan senyumannya...
Mother, you should see her smiling at least once.
Ibu, awak patut lihatnya tersenyum sekurang-kurangnya sekali.
You will feel like all the miseries in the world have suddenly ended.
Awak akan berasa seperti semua kesengsaraan di dunia tiba-tiba berakhir.
Like, the whole of earth is filled with flowers.
Macam, seluruh bumi dipenuhi dengan bunga.
Mother! Mother! She's not a mere girl, but a blessing from you.
Ibu! ibu! Dia bukan gadis semata-mata, tapi rezeki dari awak.
A blessing which has landed on earth.
Rahmat yang telah mendarat di bumi.
Mother, you should only pray that I can make her your daughter-in-law.
Ibu, awak hanya perlu berdoa yang saya boleh jadikan dia menantu awak.
You will pray for your son, won't you? For his son's happiness?
Awak akan berdoa untuk anak awak, bukan? Demi kebahagiaan anaknya?
Rahul?
Rahul?
Who are you speaking to, son?
Dengan siapa awak bercakap, nak?
I'm talking to Mother.
Saya bercakap dengan Ibu.
What's the problem if he speaks to his mother sometimes?
Apa masalahnya jika dia bercakap dengan ibunya sekali-sekala?
The problem is that it's been 18 years since his mother died.
Masalahnya ialah sudah 18 tahun ibunya meninggal dunia.
-How did she die? -In a car accident.
- Bagaimana dia mati? - Dalam kemalangan kereta.
-Who was driving the car? -I was.
- Siapa yang memandu kereta itu? - Saya.
-And you were saved? -Yes. With the Lord's grace.
- Dan awak telah diselamatkan? - Ya. Dengan rahmat Tuhan.
-How is your relationship with Rahul? -What do you mean?
- Bagaimana hubungan awak dengan Rahul? - Apa maksud awak?
-Does he consider you a criminal?
- Adakah dia anggap awak penjenayah?
Does he feel that you are his mother's killer?
Adakah dia rasa bahawa awak adalah pembunuh ibunya?
None of his statements seem to indicate that.
Tiada satu pun kenyataannya seolah-olah menunjukkan begitu.
-Does he speak to you? -On very few occasions.
- Adakah dia bercakap dengan awak? - Pada beberapa kesempatan.
Actually, he has been a lonely and shy kid since childhood.
Sebenarnya, dia keseorangan dan anak pemalu sejak kecil.
He has very few friends. He is lost in his own world.
Dia tidak ramai kawan. Dia hilang dalam dunianya sendiri.
It seems like he has other problems too.
Nampaknya dia ada masalah lain juga.
Your eyes are sheer magic
♪ Your eyes are sheer magic ♪
Yours is an enchanting scent
♪ Yours is an enchanting scent ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or no
♪ Or no ♪
Whether you agree or disagree, You are mine, Kiran
♪ Whether you agree or disagree, You are mine, Kiran ♪
You're the picture of my dreams
♪ You're the picture of my dreams ♪
You are my destiny itself
♪ You are my destiny itself ♪
You are the picture of my dreams
♪ You are the picture of my dreams ♪
You're my destiny itself
♪ You're my destiny itself ♪
So you've finally come.
Jadi akhirnya awak datang.
-I was held up in the traffic. -I see...
- Saya tersekat dalam lalu lintas. - Saya faham...
-Shall we go? -Where to?
- Bolehkah kita pergi? - Ke mana?
-Let's go. -Not there. Here.
- Mari pergi. - Bukan di situ. Di sini.
-Sunil. -Kiran.
- Sunil. - Kiran.
-Stop meeting Sunil. -Who are you?
- Berhenti berjumpa Sunil. - Siapa awak?
Only a lover can have such a forceful voice and heavy breath.
Hanya seorang kekasih boleh memiliki suara yang kuat dan nafas yang berat.
-Why do you telephone me? -Don't disconnect the line.
- Kenapa awak telefon saya? - Jangan putuskan talian.
Listen to me. It's very urgent.
Dengar cakap saya. Ia sangat mendesak.
Sunil doesn't deserve you.
Sunil tidak layak untuk awak.
He wants to win you over by gifting you a flat.
Dia mahu menawan awak dengan menghadiahkan awak sebuah flat.
The fool doesn't even understand that you won't be happy
Si bodoh itu tidak faham bahawa awak tidak akan gembira
in a concrete flat.
di flat konkrit.
You should stay in a house
Awak patut tinggal di sebuah rumah
where the dream-like doors are decorated with cloud-like curtains.
di mana pintu seperti mimpi dihiasi dengan langsir seperti awan.
Where there's coolness of wet grass under one's feet.
Di mana ada kedinginan rumput basah di bawah tapak kaki.
Where there would be no walls, but layers of brightness and darkness.
Di mana tidak akan ada dinding, tetapi lapisan kecerahan dan kegelapan.
Where creeper-plants have stars growing on them.
Di mana tumbuhan menjalar mempunyai bintang tumbuh pada mereka.
Where the waves sound like small bells on an anklet.
Di mana ombak berbunyi seperti loceng kecil pada gelang kaki.
Why are you stalking me? What do you want?
Kenapa awak mengintai saya? Apa yang awak mahu?
I love you. I love you a lot.
Saya cintakan awak. Saya sangat cintakan awak.
Whoever you are, it's better that you understand,
Siapa pun awak, lebih baik awak faham,
nothing will change by you calling me or threatening me.
tiada apa yang akan berubah dengan memanggil saya atau mengancam saya.
I will do whatever I want to do. I will live the way I wish to.
Saya akan lakukan apa sahaja saya mahu. Saya akan hidup seperti yang saya mahu.
-You can try whatever you want. -That's what I want, too.
- Awak boleh cuba apa sahaja awak mahu. - Itu juga yang saya mahu.
That you live life the way you're suppose to.
Bahawa awak jalani kehidupan cara yang sepatutnya.
Close to me, with me, in my arms.
Dekat dengan saya, dengan saya, dalam pelukan saya.
Sunil.
Sunil.
Sunil!
Sunil!
How strange! You didn't answer the phone though you are at home?
Peliknya! Awak tidak menjawab telefon walaupun awak berada di rumah?
I have been trying to reach you on the phone for a long time.
Saya telah cuba hubungi awak di telefon untuk masa yang lama.
Brother and sister-in-law have gone out.
Abang dan kakak ipar sudah keluar.
And I was scared to answer the phone.
Dan saya takut untuk menjawab telefon.
-Why? -Why does he telephone me?
- Kenapa? - Kenapa dia telefon saya?
What's there to be scared about? All that the rascal does is telephone.
Apa yang perlu ditakutkan? Si bajingan itu hanya menelefon.
And it's up to oneself to disconnect the phone whenever one wants.
Dan terpulanglah untuk memutuskan talian telefon jika awak mahu.
It's good that you came. I was terrified.
Baguslah awak datang. Saya dalam ketakutan.
There is nobody at home.
Tiada sesiapa di rumah.
-There's nobody at home? -No.
- Tiada sesiapa di rumah? - Tidak.
-Nobody? -Yes, nobody.
- Tiada sesiapa? - Ya, tiada siapa.
In that case, shut the door.
Jika begitu, tutup pintu.
My suggestion is get married immediately.
Cadangan saya kahwinlah segera.
After marriage, such phone calls will stop.
Selepas berkahwin, panggilan telefon sedemikian akan berhenti.
I'm happy about the excellent suggestion, Lala Amarnath.
Saya gembira dengan cadangan yang sangat baik, Lala Amarnath.
Before my marriage, I used to receive a lot of phone calls.
Sebelum saya berkahwin, saya pernah terima banyak panggilan telefon.
-You know that, Kiran. Don't you? -But we never had a telephone.
- Awak tahu itu, Kiran. Bukan begitu? - Tetapi kami tidak pernah punyai telefon.
But there was a phone in our neighbor's place. You idiot!
Tetapi ada telefon di tempat jiran kita. Awak bodoh!
I used to get a lot of phone calls.
Saya pernah terima banyak panggilan telefon.
In fact, an entire team of girls had been chasing me.
Malah, sekumpulan gadis telah mengejar saya.
My condition was like that of a lone player,
Keadaan saya seperti pemain tunggal,
who was being hounded by 11 players.
yang diburu oleh 11 pemain.
I decided against scoring singles. And so I hit a six.
Saya tidak jaringkan gol perseorangan. Jadi saya lakukan enam jaringan.
-And thus I got married to Poonam. -Yes, of course!
- Dan saya pun berkahwin dengan Poonam. - Ya, sudah tentu!
-Then what. -An entire team had been chasing you?
- Kemudian apa. - Seluruh pasukan telah mengejar awak?
You were in greater demand than even Imran Khan?
Awak mendapat permintaan yang lebih besar daripada Imran Khan?
-What's Imran Khan in comparison? -By the way,
- Siapa Imran Khan jika mahu dibandingkan? - Secara kebetulan,
have you ever seen your face in the mirror with the lights on?
pernahkah awak lihat wajah awak di cermin dengan lampu menyala?
Of course, I have.
Sudah tentu, pernah.
It's difficult to make out which is the face and which is the head.
Sukar untuk membezakan yang mana muka dan yang mana kepala.
-What nonsense? -An entire team was chasing him?
- Apa yang mengarut? - Seluruh pasukan mengejarnya?
You're making a fool of your husband?
Awak memperbodohkan suami awak?
How can you join hands with her? Your brother is being insulted.
Bagaimana awak boleh setuju dengannya? Abang awak sedang dihina.
Come to Chandigarh and see if you don't believe me.
Datang ke Chandigarh dan lihat kalau awak tak percaya pada saya.
Ask the girls there. You will know what my situation was.
Tanya gadis-gadis di sana. Awak akan tahu bagaimana situasi saya.
I will surely ask them what they saw in you,
Saya pasti akan bertanya kepada mereka apa yang mereka lihat pada awak,
that I couldn't see in 10 years.
yang saya tidak nampak dalam 10 tahun.
You have never looked at me lovingly in 10 years.
Awak tidak pernah pandang saya dengan penuh kasih sayang dalam 10 tahun.
You're getting emotional. What's your problem?
Awak semakin beremosi. Apa masalah awak?
The issue was about us. And you started your Mahabharata in between.
Isunya adalah tentang kita. Dan awak telah mulakan Mahabharata awak dicelahnya.
This Mahabharata is a part of every Indian home.
Mahabharata ini adalah sebahagian daripada rumah kaum India.
Once you get married, you will experience the same.
Sebaik sahaja awak berkahwin, awak akan mengalami perkara yang sama.
-But how will we get married? -Why?
- Tetapi bagaimana kita akan berkahwin? - Kenapa?
Only when you keep quiet can we arrive at a decision.
Hanya apabila awak diam kita boleh buat keputusan.
-You have... keep quiet. -What is he saying?
- Awak ada... diam. - Apa yang dia katakan?
We've accepted your appeal.
Kami telah menerima rayuan awak.
Go and ask for an extension of your leave and start the second innings of your life.
Pergi dan minta cuti lanjutan awak dan mulakan babak kedua dalam hidup awak.
How are you, Sunil?
Apa khabar, Sunil?
Do I know you?
Adakah saya mengenali awak?
No. But I know everything about you.
Tidak. Tetapi saya tahu segala-galanya tentang awak.
I don't even know your name.
Nama awak pun saya tak tahu.
My name is Rahul. And we're heading towards the same destination.
Nama saya Rahul. Dan kita sedang menuju ke destinasi yang sama.
What's the destination?
Apa destinasinya?
Captain Mehra.
Kapten Mehra.
Captain Mehra?
Kapten Mehra?
Yes. Captain Mehra is my Daddy.
Ya. Kapten Mehra ialah Ayah saya.
I'm glad to meet you.
Saya gembira bertemu awak.
-Daddy often talks about you. -About me?
- Ayah sering bercakap tentang awak. - Tentang saya?
Yes. He says, if I were in the Navy,
Ya. Dia kata, jika saya berada di Tentera Laut,
I would've become as famous as you are.
Saya akan menjadi terkenal seperti awak.
But what do you do?
Tetapi apa yang awak lakukan?
-I love. -Love?
- Saya bercinta. - Cinta?
Is it a profession or a hobby?
Adakah ia satu profesion atau hobi?
Neither profession, nor a hobby.
Bukan profesion, mahupun hobi.
Love is life.
Cinta adalah kehidupan.
You're right.
Betul kata awak.
If there is no love, a human being does breathe,
Jika tiada cinta, manusia memang bernafas,
but he isn't living.
tetapi dia tidak hidup.
Have you ever fallen in love?
Adakah awak pernah jatuh cinta?
I'm in love, and I'm going to marry her too.
Saya sedang dilamun cinta, dan saya juga akan mengahwininya.
No, Mother. I've no objection to Sunil's marriage.
Tidak, Ibu. Saya tiada bantahan kepada perkahwinan Sunil.
Neither do I've any enmity with him. In fact, he is a very nice person.
Saya juga tidak bermusuh dengannya. Malah, dia seorang yang sangat baik.
But how can he marry Kiran?
Tetapi bolehkah dia mengahwini Kiran?
Because Kiran is mine. Only mine.
Kerana Kiran milik saya. Hanya saya.
How can he steal Kiran from me?
Bagaimana dia boleh curi Kiran dari saya?
He's mad.
Dia gila.
Sunil is completely mad.
Sunil benar-benar gila.
He doesn't even realize that it's a sin to separate true lovers.
Dia tak sedar pun bahawa adalah berdosa jika memisahkan kekasih sejati.
Isn't it, Mother?
Bukankah begitu, Ibu?
Even Kiran has been taken in by his sweet talk.
Malah Kiran telah terpengaruh dengan ucapan manisnya.
She's forgotten whom she belongs to.
Dia lupa dia milik siapa.
Mother,
Ibu,
Kiran is very innocent.
Kiran sungguh tidak bersalah.
She doesn't listen to me. She doesn't understand.
Dia tidak dengar nasihat saya. Dia tidak faham.
That's because I explain to her lovingly.
Itu kerana saya terangkan kepadanya dengan penuh kasih sayang.
But now, I will have to explain to her in another way.
Tetapi sekarang, saya perlu menjelaskan kepadanya dengan cara lain.
Oh, the lights.
Oh, lampu.
Who's this?
Siapa ini?
No!
Tidak!
Sunil, it was you...
Sunil, itu awak...
I was only joking.
Saya hanya bergurau.
Your joke will kill me some day.
Gurauan awak akan bunuh saya suatu hari nanti.
You will realize it when I die.
Awak akan sedarinya apabila saya mati.
That's impossible.
Itu mustahil.
How can a naval officer's girlfriend drown to death?
Bagaimana boleh teman wanita pegawai tentera laut mati lemas?
Never repeat such a prank again. Otherwise I will truly die.
Jangan ulangi gurauan sebegitu lagi. Jika tidak, saya benar-benar akan mati.
Do you know, when you were pulling me into the water.
Adakah awak tahu, semasa awak tarik saya ke dalam air.
It felt like he was throttling me.
Terasa seperti dia mencekik saya.
I feel very scared...
Saya berasa sangat takut...
Not of my death, but of separating from you.
Bukan kematian saya, tetapi berpisah dengan awak.
I cannot live away from you.
Saya tidak boleh tinggal jauh daripada awak.
Darling, who can separate us?
Sayang, siapa yang boleh memisahkan kita?
There isn't enough space between the two of us,
Tidak ada ruang yang cukup antara kita berdua,
that a third person could creep in.
yang membolehkan orang ketiga masuk.
Greetings to all of you'll from Vijay Awasthi.
Salam sejahtera kepada awak semua daripada Vijay Awasthi.
All the preparations are done. The team is all ready.
Segala persiapan sudah siap. Pasukan semua sudah bersedia.
But besides the players, there's nobody in the stadium.
Tetapi selain pemain, tiada sesiapa di stadium.
The batting will be opened by Kiran, who has a knife in her hand,
Pukulan akan dimulakan oleh Kiran, yang mempunyai pisau di tangannya,
and she is heading for the cake. But let me inform all of you,
dan dia menuju ke arah kek. Tetapi izinkan saya beritahu awak semua,
that the commentator has paid the 1600 rupees for the cake.
bahawa pengulas telah membayar 1600 rupee untuk kek itu.
I feel that you must've been born on the cricket ground. Weren't you?
Saya rasa awak pasti dilahirkan di padang kriket. Bukan begitu?
A lot of thanks for the special comments, Lala Amarnath.
Terima kasih banyak atas komen khas, Lala Amarnath.
The candles have been lit. Kiran has made her preparations.
Lilin telah dinyalakan. Kiran telah membuat persiapannya.
She has filled her mouth with air. She's heading towards the candles.
Dia telah memenuhi mulutnya dengan udara. Dia menuju ke arah lilin.
Umpire Sunil's signal is being awaited.
Menunggu isyarat Pengadil Sunil.
Umpire Sunil has signaled. And the candles are being extinguished!
Pengadil Sunil telah memberi isyarat. Dan lilin sedang dipadamkan!
And most of the candles have already been extinguished.
Dan kebanyakan lilin telah pun dipadamkan.
She hasn't fed the cake to her brother but perhaps she will do so soon.
Dia belum suapkan kek itu kepada abangnya tetapi mungkin dia akan lakukannya nanti.
And Sunil inserted the cake in her mouth, and the lights have gone off.
Dan Sunil memasukkan kek ke dalam mulutnya, dan lampu pun terpadam.
And I now request the commentator to take me towards the fuse.
Dan saya kini meminta pengulas untuk membawa saya ke arah fius.
Sure. Kiran, take care, we will be back.
Pasti. Kiran, jaga diri, kami akan kembali.
And here I have fallen.
Dan di sini saya telah jatuh.
And we are going towards the fuse. No problem, I will do first aid.
Kami menuju ke arah fius. Tiada masalah, saya akan lakukan pertolongan cemas.
Sunil.
Sunil.
What're you doing?
Apa awak buat?
Sunil!
Sunil!
He is somewhere here.
Dia berada di suatu tempat di sini.
He was here just a while ago.
Dia berada di sini sebentar tadi.
You are the picture of my dreams
Awak adalah gambar impian saya.
He's singing.
Dia sedang menyanyi.
You are my destiny itself, O ignorant one
Awak adalah takdir saya sendiri, wahai yang jahil
You are the picture of my dreams
Awak adalah gambar impian saya
Don't ever belong to someone else
Jangan sesekali menjadi milik orang lain
Or I could go to any lengths That's how crazy I am
Atau saya boleh lakukan apa sahaja Begitu gila saya
The bastard has reached here too!
Bajingan itu telah sampai ke sini juga!
But how did he enter inside?
Tetapi bagaimana dia masuk ke dalam?
I think the matter has gone out of hand.
Saya rasa perkara ini sudah tidak terkawal.
We should inform the police.
Kita patut maklumkan kepada polis.
Go carefully.
Pergi berhati-hati.
My gift?
Hadiah saya?
Hey! I forgot.
Hey! Saya terlupa.
It doesn't matter. Give it to me now.
Tidak mengapa. Berikan kepada saya sekarang.
Close your eyes.
Pejamkan mata awak.
Today I've placed my heart on your heart.
Hari ini saya letakkan hati saya di hati awak.
I didn't know that you've a heart of diamond.
Saya tidak tahu bahawa awak berhati berlian.
Whether made of stone or diamond, a heart is a heart.
Sama ada diperbuat daripada batu atau berlian, hati adalah hati.
It starts beating as soon as it receives a little warmth of love.
Ia mula berdegup sebaik sahaja menerima sedikit kehangatan cinta.
And what if I attach your real heart with my heart?
Dan bagaimana jika saya lekatkan hati sebenar awak dengan hati saya?
Then you will hear nothing,
Awak tidak akan mendengar apa-apa,
except for your name.
kecuali nama awak.
-Let me speak to Kiran. -Who are you speaking?
- Biar saya bercakap dengan Kiran. - Awak bercakap dengan siapa?
Tell her she will receive her birthday present in a short while.
Beritahu yang dia akan terima hadiah hari jadinya dalam masa yang singkat.
But who is speaking?
Tetapi siapa yang bercakap?
I've written my name on her cheeks.
Saya telah tulis nama saya di pipinya.
-Scoundrel! -Whose phone was it?
- Bajingan! - Siapa yang telefon itu?
-That same person. -What was he saying?
- Orang yang sama. - Apa yang dia cakap?
He said she will get her birthday present shortly.
Dia kata dia akan dapat hadiah hari jadinya sebentar lagi.
If I find him anywhere, I'll kill him.
Jika saya jumpa dia di mana-mana, saya akan bunuh dia.
If it is his phone, speak what I've instructed you.
Jika itu panggilan daripadanya, cakap apa yang saya arahkan.
Come on, answer the phone.
Jom, jawab telefon.
Answer the phone.
Jawab telefon.
I'm feeling very scared.
Saya rasa sangat takut.
If you continue to be scared,
Jika awak terus takut,
you will have to live with this fear all your life.
awak terpaksa hidup dengan ketakutan ini sepanjang hidup awak.
Come on, answer the phone.
Jom, jawab telefon.
You took a long time to answer the phone.
Awak ambil masa yang lama untuk menjawab telefon.
Didn't I tell you to stop meeting Sunil?
Bukankah saya dah suruh awak berhenti jumpa Sunil?
But you didn't listen to me.
Tapi awak tak dengar cakap saya.
Now look, if anything happens to him, I won't be responsible.
Sekarang lihat, jika apa-apa berlaku, saya tidak akan bertanggungjawab.
-You will be responsible. -I will be responsible?
- Awak akan bertanggungjawab. - Saya akan bertanggungjawab?
I won't meet Sunil.
Saya tidak akan berjumpa dengan Sunil.
I will do as you say.
Saya akan turut kata awak.
And what if you meet him?
Dan bagaimana jika awak bertemu dengannya?
I will not meet him. Never.
Saya tidak akan bertemu dengannya. Tidak.
But I want to meet you.
Tapi saya nak jumpa awak.
-You intend to trap me? -No. I want to see you.
- Awak berniat untuk memerangkap saya? - Tidak. saya nak jumpa awak.
I know it is dangerous.
Saya tahu ia berbahaya.
But I accept it for your sake.
Tapi saya terima demi awak.
Let's meet tomorrow at the pool-side restaurant in Holiday Inn.
Jom jumpa esok di tepi kolam restoran di Holiday Inn.
-But how will I recognize you? -How will you recognize me?
- Tetapi bagaimana saya akan kenali awak? - Bagaimana awak akan kenali saya?
To recognize true love, one doesn't need eyes, but the heart.
Untuk mengenali cinta sejati, tidak memerlukan mata, tetapi hati.
When I appear before you,
Apabila saya muncul di hadapan awak,
your heart beats will recognize who has come.
degupan jantung awak akan mengenali siapa yang datang.
Moreover, I recognize you.
Lebih-lebih lagi, saya mengenali awak.
That scoundrel didn't reveal his identity.
Bajingan itu tidak mendedahkan identitinya.
But I'm convinced that he will surely come.
Tetapi saya yakin bahawa dia pasti akan datang.
I feel we shouldn't deal with this matter all by ourselves.
Saya rasa kita tidak patut uruskan perkara ini sendirian.
We should take the police with us.
Kita patut bawa polis bersama kita.
Yes. If not the police, at least take a few men along.
Ya. Kalau bukan polis, sekurang-kurangnya bawa beberapa orang lelaki bersama.
One doesn't need an army to kill a rat.
Seseorang tidak memerlukan tentera untuk membunuh seekor tikus.
I'll be able to handle that coward scoundrel.
Saya akan dapat tawan pengecut itu.
Did you recognize me?
Awak mengenali saya?
I'm Rahul. Look at me closely.
Saya Rahul. Tataplah saya.
In the college crowd, the boy who stood in the back.
Dalam keramaian kolej, budak lelaki yang berdiri di belakang.
Who never had the courage to appear before you.
Yang tidak berani muncul di hadapan awak.
Who never dared to tell you how much you mean to him.
Yang tidak berani memberitahu awak betapa berharganya awak padanya.
The lips opened several times to speak out to you,
Bibir terbuka beberapa kali untuk bercakap dengan awak,
but the voice was never supportive.
tetapi suara ini tidak menyokong.
And today, the atmosphere smells of the days gone by.
Dan hari ini, suasana ini mengimbau kembali hari-hari yang berlalu.
There's a glimmer of dreams in the eyes.
Terbayang mimpi di mata.
Today, both of us are face to face.
Hari ini, kita bersua muka.
And I want to tell you everything.
Dan saya ingin beritahu segala-galanya.
Try to make him speak for a longer time.
Cuba buat dia bercakap lebih lama.
Because it takes 3 to 4 minutes to trace the phone number.
Kerana ia mengambil masa 3 hingga 4 minit untuk mengesan nombor telefon.
Carry on, Kiran.
Teruskan, Kiran.
Finally you did what I was scared of.
Akhirnya awak buat apa yang saya takut.
-What did I do? -You've cheated me!
- Apa yang saya buat? - Awak telah menipu saya!
Did you think that I didn't know that Sunil is hiding up there?
Adakah awak fikir saya tidak tahu bahawa Sunil bersembunyi di sana?
So that when I come, I would be caught.
Supaya apabila saya datang, saya akan ditangkap.
I didn't know that Sunil was there.
Saya tidak tahu bahawa Sunil ada di sana.
Perhaps you don't even know
Mungkin awak tidak tahu
that right now a policeman is standing next to you.
bahawa sekarang seorang polis sedang berdiri di sebelah awak.
On their instructions, the telephone exchange
Atas arahan mereka, pencawang telefon
is tracing the number.
sedang mengesan nombor.
But don't worry, don't worry.
Tetapi jangan risau, jangan risau.
Because it is not so easy to catch me.
Kerana tidak begitu mudah untuk menangkap saya.
But I can meet you whenever I like.
Tapi saya boleh jumpa awak bila-bila masa saya suka.
I will meet you tomorrow.
Saya akan jumpa awak esok.
Tomorrow is Holi. I'll play Holi with you.
Esok adalah Hari Holi. Saya akan bermain Holi dengan awak.
I will see how the red color looks on your cheeks.
Saya akan melihat bagaimana warna merah kelihatan di pipi awak.
He was acting smart with Inspector Ajgaonkar!
Dia berlagak bijak bersama Inspektor Ajgaonkar!
We will soon know where he was speaking from.
Kami akan tahu di mana tidak lama lagi dari mana dia bercakap.
What did you say?
Apa yang awak kata?
This is our bedroom number.
Ini nombor bilik tidur kami.
Why didn't you tell me that you've another number too?
Kenapa awak tak beritahu saya bahawa awak mempunyai nombor lain juga?
But he always telephoned on this number.
Tetapi dia selalu menelefon nombor ini.
It's of no use. The scoundrel must've slipped away.
Ia tidak berguna. Penjahat itu pasti terlepas.
What will happen now?
Apa yang akan berlaku sekarang?
I've invited so many people to celebrate Holi.
Saya telah menjemput begitu ramai orang untuk meraikan Hari Holi.
-How will we handle them? -We will. We will.
- Bagaimana kita akan kendalikan mereka? - Kami boleh. Kami boleh.
He won't dare to come in the presence of so many people.
Dia tidak akan berani datang di hadapan begitu ramai orang.
Like always, we will celebrate Holi with great fanfare this year too.
Seperti biasa, Hari Holi akan disambut dengan meriah tahun ini.
-You are never serious about anything. -I am serious.
- Awak tidak pernah serius tentang apa-apa.
How will we keep an eye with so many people around?
Bagaimana kita akan memerhati dengan begitu ramai orang di sekeliling?
What if anything happens to Kiran?
Bagaimana jika apa-apa berlaku kepada Kiran?
Let the scoundrel come.
Biarlah si durjana itu datang.
That which you feel like
♪ That which you feel like ♪
You may do today
♪ You may do today ♪
Take into your arms The one you wish to hug
♪ Take into your arms The one you wish to hug ♪
Make sure you hug me
♪ Make sure you hug me ♪
When you douse the colors on me, My love
♪ When you douse the colors on me, My love ♪
Hug me, my love When you douse the colors on me
♪ Hug me, my love When you douse the colors on me ♪
Cheek to cheek
♪ Cheek to cheek ♪
Eyeball to eyeball
♪ Eyeball to eyeball ♪
That's how the festival of colors Ought to be today
♪ That's how the festival of colors Ought to be today ♪
So make sure you sprinkle The colors on me, my love
♪ So make sure you sprinkle The colors on me, my love ♪
Hug me, my love When you douse the colors on me
♪ Hug me, my love When you douse the colors on me ♪
Apply the color only on the exterior Do not go beyond that
♪ Apply the color only on the exterior Do not go beyond that ♪
Say nothing, my love Just stand here with your eyes closed
♪ Say nothing, my love Just stand here with your eyes closed ♪
Don't let this woman from The neighborhood get away
♪ Don't let this woman from The neighborhood get away ♪
She mustn't return, if she goes away
♪ She mustn't return, if she goes away ♪
He was so wicked when he squeezed my arm
♪ He was so wicked when he squeezed my arm ♪
My kohl, the flowers in my hair He spared nothing
♪ My kohl, the flowers in my hair He spared nothing ♪
So report it
♪ So report it ♪
So report it to the police
♪ So report it to the police ♪
I'll pay a penalty
♪ I'll pay a penalty ♪
Hug me, my love When you douse the colors on me
♪ Hug me, my love When you douse the colors on me ♪
The colors rain upon the veiled maiden
♪ The colors rain upon the veiled maiden ♪
Hold me in your arms
♪ Hold me in your arms ♪
when you douse the colors on me, my love
♪ Hold me in your arms when you douse the colors on me, my love ♪
The colors rain upon the veiled maiden
♪ The colors rain upon the veiled maiden ♪
From your drenched figure
♪ From your drenched figure ♪
Flames appear to leap
♪ Flames appear to leap♪
Go your way, traveler
♪ Go your way, traveler ♪
Your eyes are straying
♪ Your eyes are straying ♪
I've lost my way
♪ I've lost my way ♪
You'd better find it
♪ You'd better find it ♪
May I take your arm
♪ May I take your arm ♪
Don't tease me, lover boy
♪ Don't tease me, lover boy ♪
Don't break my heart
♪ Don't break my heart ♪
Let go of my scarf
♪ Let go of my scarf ♪
What made you angry?
♪ What made you angry? ♪
You broke my bangle
♪ You broke my bangle ♪
I'm heart-broken too
♪ I'm heart-broken too ♪
You're a liar
♪ You're a liar ♪
If you dance, I'll sing
♪ If you dance, I'll sing ♪
Sit here, I'm leaving
♪ Sit here, I'm leaving ♪
It's difficult to go away
♪ It's difficult to go away ♪
You're a madcap
♪ You're a madcap ♪
Hold me in your arms
♪ Hold me in your arms ♪
If only you apply some color
♪ If only you apply some color ♪
Blue or yellow?
♪ Blue or yellow? ♪
Neither blue not yellow
♪ Neither blue not yellow ♪
Red or pink?
♪ Red or pink? ♪
You tell him, sis-in-law
♪ You tell him, sis-in-law ♪
With a pinch of vermilion
♪ With a pinch of vermilion ♪
Take her for your bride
♪ Take her for your bride ♪
Hold me in your arms When you douse colors on me, my love
♪ Hold me in your arms When you douse colors on me, my love ♪
Didn't I tell you that he wouldn't come?
Bukankah saya telah beritahu awak bahawa dia tidak akan datang?
And you even celebrated Holi merrily. So shall we leave now?
Dan awak sambut Hari Holi dengan meriah. Jadi kita pergi sekarang?
-All right, then. -Thanks a lot.
- Baiklah. - Terima kasih banyak-banyak.
-Where are you going? -To take a bath.
- Awak nak pergi mana? - Hendak mandi.
It's very enjoyable to bathe together after playing Holi.
Seronok sangat mandi bersama selepas bermain Holi.
-Enough of it. -In that case, let's play cricket.
- Cukuplah. - Kalau begitu, mari kita bermain kriket.
-Stop talking nonsense. -Only one over.
- Hentikan bercakap kosong. - Hanya satu selesai.
-Why're you following me? -To take a bath.
- Kenapa awak ikut saya? - Hendak mandi.
Have you gone mad?
Adakah awak gila?
It's fun to bathe together after playing Holi.
Seronok mandi bersama selepas bermain Holi.
You shameless fellow!
Awak tidak tahu malu!
They haven't been rewarded. Do you have money?
Mereka belum diberi upah. Adakah awak mempunyai wang?
I will take it back.
Saya akan ambil semula.
I'm waiting for you in the tub.
Saya tunggu awak dalam tab.
Wish you a happy Holi.
Diucapkan selamat menyambut Hari Holi.
Happy Holi.
Selamat Hari Holi.
Happy Holi, Kiran.
Selamat Hari Holi, Kiran.
Sunil.
Sunil.
-Which way did he go? -There...
- Ke mana dia pergi? - Di sana...
Take it easy, Sunil.
Bertenanglah, Sunil.
Who are you searching for?
Siapa yang awak cari?
Hello...
Helo...
You didn't do the right thing.
Awak tidak melakukan perkara yang betul.
You shouldn't have hit me.
Awak tidak patut pukul saya.
But now you will have to pay for every drop of blood.
Tetapi sekarang awak perlu membayar untuk setiap titisan darah.
For every drop of blood.
Untuk setiap titisan darah.
-A parcel has arrived for you. -How nice. So early in the morning.
- Sebungkus telah tiba untuk awakj. - Bagusnya. Di awal pagi.
-Who has brought it? -I'm not aware who brought it.
- Siapa yang membawanya? - Saya tidak tahu siapa yang membawanya.
When I reached the door, I found this packet lying by the door.
Apabila saya sampai di pintu, saya dapati bungkusan ini terletak di tepi pintu.
I'm leaving. I've a lot of work to do.
Saya akan pergi. Saya ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
I have to serve breakfast for sir.
Saya perlu sediakan sarapan untuk tuan.
Don't be afraid.
Jangan takut.
This is not Sunil's blood, but mine.
Ini bukan darah Sunil, tetapi darah saya.
Which flowed when Sunil's stone hit me.
Yang mengalir apabila batu Sunil terkena saya.
Now my stones are waiting for Sunil.
Sekarang batu saya sedang menunggu Sunil.
Tell him that every drop of blood will be accounted for.
Beritahu dia bahawa setiap titisan darah akan dikira.
Let me speak to Sunil. Where has he gone? Which friend's house?
Biar saya bercakap dengan Sunil. Ke mana dia pergi? Rumah kawan mana?
Remember to attend the wedding.
Jangan lupa hadiri majlis perkahwinan.
How can you say that? Of course, I will attend your wedding.
Bagaimana awak boleh kata begitu? Saya akan hadiri majlis perkahwinan awak.
Sunil.
Sunil.
What happened?
Apa yang berlaku?
What difference would it make if we are married a few days later.
Apakah perbezaannya jika kita berkahwin beberapa hari kemudian.
You've lost faith in me.
Awak hilang kepercayaan pada saya
because I haven't been able to catch that scoundrel.
kerana saya tidak dapat menangkap bajingan itu.
I could not punish him.
Saya tidak dapat menghukumnya.
So you're scared that I won't be able to protect you.
Jadi awak takut bahawa saya tidak akan dapat melindungi awak.
Yes, I am scared. But not for myself.
Ya, saya takut. Tetapi bukan untuk diri saya sendiri.
I'm not bothered even if he kills me.
Saya tidak peduli walaupun dia membunuh saya.
But if something were to happen to my beloved,
Tetapi jika sesuatu berlaku kepada kekasihku,
what will happen of me?
apa akan jadi pada saya?
Darling, one who has you, your love, your trust,
Sayang, seseorang yang memilikimu, cintamu, kepercayaanmu,
nobody can harm such a person.
tiada siapa boleh mencederakan orang seperti itu.
Tell me something, Kiran.
Beritahu saya sesuatu, Kiran.
Even though girls spread their nets in the whole of the ocean,
Walaupun gadis-gadis menebarkan jala mereka di seluruh lautan,
to catch the fish and yet the fish remained elusive.
untuk menangkap ikan dan ikan pula tetap sukar difahami.
How could you catch the fish?
Bagaimana awak boleh tangkap ikan itu?
Answer him.
Jawab pertanyaannya.
That is how it is. Fishes who break through biggest of nets,
Begitulah keadaannya. Ikan yang menerobos pukat terbesar,
get trapped in a small hook.
terperangkap dalam cangkuk kecil.
-You don't have a sister, do you? -No, why?
- Awak tidak mempunyai kakak, bukan? - Tidak, mengapa?
If you had, I would've got Rahul married to her.
Jika ada, saya akan benarkan Rahul mengahwininya.
All right, Sir. We are leaving. A lot of cards have to be distributed.
Baiklah, Tuan. Kami akan pergi. Banyak kad yang perlu diedarkan.
But do attend the marriage. And bring along Rahul too.
Tetapi hadirilah majlis perkahwinan itu. Dan bawa bersama Rahul juga.
-Was someone here? -Yes, Sunil had come.
- Adakah seseorang di sini? - Ya, Sunil telah datang.
-Who was accompanying him? -His fiance, Kiran.
- Siapa yang menemaninya? - Tunangnya, Kiran.
-Kiran had come here? -You know her?
- Kiran datang ke sini? - Awak kenal dia?
Yes.
Ya.
She's a very nice girl.
Dia seorang gadis yang sangat baik.
If you ask me, you should find a girl like Kiran for yourself.
Awak patut cari perempuan seperti Kiran untuk diri sendiri.
Life will become easy.
Hidup akan menjadi mudah.
There can be no girl like Kiran.
Tidak mungkin ada gadis seperti Kiran.
You're absolutely right. That's why she has got such a good boy.
Awak sememangnya betul. Itulah sebabnya dia mempunyai anak lelaki yang baik.
This is Sunil's marriage invitation. And he insists that you must attend.
Ini adalah jemputan kahwin Sunil. Dan dia bertegas awak mesti hadir.
I'm pressurizing you for marriage because,
Saya berkeras supaya awak berkahwin kerana,
how long would you live alone?
berapa lama awak akan hidup bersendirian?
Every ship needs an anchor at some point of time.
Setiap kapal memerlukan sauh pada satu ketika.
No.
Tidak.
This marriage cannot take place.
Perkahwinan ini tidak boleh berlaku.
You can not belong to anybody else. Never!
Awak tidak boleh menjadi milik orang lain. Tidak!
Because if it happens, nobody will love anybody else.
Kerana jika ia berlaku, tiada sesiapa yang akan mencintai orang lain.
People will begin to hate love.
Orang akan mula membenci cinta.
No, Kiran!
Tidak, Kiran!
Don't do this!
Jangan buat begini!
Don't do it please!
Tolong jangan lakukannya!
Don't punish me so severely.
Jangan hukum saya seberat ini.
I'm living today on the strength of your love and your pictures.
Saya hidup hari ini dengan kekuatan cinta awak dan gambar awak.
If you take away even one thing from me, what will happen of me?
Jika awak ambil walau satu perkara pun daripada saya, apa akan jadi pada saya?
I've nothing except your love.
Saya tidak mempunyai apa-apa kecuali cinta awak.
What will I do?
Apa yang akan saya lakukan?
No!
Tidak!
This is not the time to weep.
Ini bukan masanya untuk menangis.
Kiran's life is in danger.
Nyawa Kiran dalam bahaya.
You will have to rescue her.
Awak perlu menyelamatkannya.
You will have to do something.
Awak perlu lakukan sesuatu.
Look at this sister-in-law!
Tengok ini adik ipar!
Look at this one. I find this attractive.
Tengok yang ini. Saya dapati ini menarik.
-It looks beautiful. -Yes.
- Ia kelihatan cantik. - Ya.
Let's buy this.
Jom beli ni.
How about a gold one too? Let's see a longer one.
Bagaimana pula dengan emas? Mari lihat yang lebih panjang.
-How about that? -Show us that one.
- Bagaimana pula? - Tunjukkan kami yang itu.
-Look at this one. -Yes.
- Lihat yang ini. - Ya.
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
-Couldn't you have sat quietly? -How do I know it'd get stuck?
- Boleh awak duduk diam? - Bagaimana saya tahu ia akan tersekat?
-You stick things wherever you can. -You've started it again here too?
- Awak terlekat di mana sahaja yang boleh. - Awak mulakannya semula di sini?
-The ring has got stuck. -Why did you wear it?
- Cincin telah tersangkut. - Kenapa awak memakainya?
I didn't know that it would get stuck.
Saya tidak tahu bahawa ia akan tersekat.
-What should we do now? -Don't worry.
- Apa yang patut kita lakukan sekarang? - Jangan risau.
-We will cut it and remove it. -The finger?
- Kami akan potongnya dan leraikannya. - Jari?
Madam, how can we cut customer's fingers?
Puan, masakan kami potong jari pelanggan?
Pack these two sets.
Bungkus dua set ini.
And deliver this to our home.
Dan hantar ini ke rumah kami.
-Thank you. -Thank God.
- Terima kasih. - Bersyukur kepada Tuhan.
-Thanks. -I will get the car.
- Saya akan dapatkan kereta.
-Hold on. We're coming. -Let me make the payment.
- Sekejap. Kami akan susuli. - Biar saya buat pembayaran.
Meanwhile, you try some other ring.
Sementara itu, awak cuba cincin lain.
-Here it is. -Shall we leave?
- Ini dia. - Bolehkah kita pergi?
But one thing is for sure. You looked lovely wearing the ladies ring.
Tetapi satu perkara yang pasti. Awak kelihatan cantik memakai cincin itu.
All right. I made a mistake.
Baiklah. Saya tersilap.
Kiran!
Kiran!
Doctor, how is Sunil?
Doktor, bagaimana keadaan Sunil?
Nothing can be said for at least 24 hours.
Tiada apa yang boleh dikatakan sekurang-kurangnya dalam 24 jam.
-Can I meet him? -You can only see him.
- Bolehkah saya berjumpa dengannya? - Awak hanya boleh melihat dia.
Because he is still unconscious.
Kerana dia masih tidak sedarkan diri.
Your life is in danger because of me.
Nyawa awak dalam bahaya kerana saya.
I cannot bear to see it.
Saya tidak sanggup melihatnya.
I'm going far away from you.
Saya akan pergi jauh dari awak.
For good.
Selama-lamanya.
Lord, please protect my Sunil's life.
Tuhan, tolong lindungi nyawa Sunil saya.
His life is my life.
Hidupnya adalah hidup saya.
Make him recover at the earliest.
Pulihkan dia secepat mungkin.
It's not that I am happy at being saved, or grief at being injured.
Bukannya saya gembira kerana diselamatkan, atau sedih kerana tercedera.
But I'm furious that though the scoundrel was so close to me,
Tetapi saya sangat marah orang jahat itu begitu dekat dengan saya,
still he slipped out of my hands.
masih tetap terlepas dari tangan saya.
I feel your unseen enemy is somewhat insane.
Saya rasa musuh ghaib awak agak gila.
He doesn't even understand the simple thing
Dia juga tidak faham perkara yang mudah
that to win a girl, it's important to win over her heart.
bahawa untuk menawan seorang gadis, adalah penting untuk memenangi hatinya.
Murdering the fianc won't get him the girl.
Membunuh tunangnya tidak akan mendapatkannya gadis itu.
-How are you? -I'm fine.
- Apa khabar? - Saya baik.
You are fine?
Awak sihatkah?
You're been amazing. You survived despite being hit by a bullet.
Awak hebat. Awak terselamat walaupun terkena peluru.
I'm glad about that.
Saya gembira tentang itu.
If someone is murdered in public, things get difficult for us.
Jika sesiapa terbunuh di khalayak ramai, perkara menjadi sukar bagi kami.
Then we have to take testimony of everybody in the market.
Kemudian kita perlu mengambil keterangan semua orang di pasar itu.
That reminds me, I've to take your statement.
Itu mengingatkan saya, saya perlu mengambil kenyataan awak.
Go ahead.
Teruskan.
Did you see anybody firing at you?
Adakah awak nampak sesiapa yang menembak awak?
No.
Tidak.
You chased him a great distance and still didn't see a thing?
Awak mengejarnya begitu jauh dan masih tidak nampak apa-apa?
Just his jacket and jeans.
Hanya jaket dan seluar jeansnya.
Nothing else.
Tiada lain.
What about his height?
Bagaimana dengan ketinggiannya?
Height?
Ketinggian?
-He must be of Rahuls height. -5 feet 10 inches.
- Dia mesti setinggi Rahul. - 5 kaki 10 inci.
What?
Apa?
My height.
Ketinggian saya.
Anyhow, we shall leave.
Bagaimanapun, kami akan pergi.
Let's go, Rahul.
Mari pergi, Rahul.
Beware of your unknown enemy's next attack.
Berhati-hati dengan serangan seterusnya daripada musuh awak yang tidak dikenali.
The next attack will be mine, not his.
Serangan seterusnya adalah daripada saya, bukan dia.
All right, Sir. I'll leave too.
Baiklah, Tuan. Saya akan pergi juga.
Kiran, where are you going?
Kiran, awak nak pergi mana?
Tell me.
Beritahu saya.
In this manner, quietly, without informing anybody.
Dengan cara ini, secara senyap-senyap, jangan beritahu sesiapa.
Without meeting me, why're you going away?
Tanpa berjumpa saya, kenapa awak pergi?
Tell me. What's the matter?
Beritahu saya. Apa masalahnya?
I'm not leaving. Where am I leaving?
Saya tidak akan pergi. Ke mana saya hendak pergi?
I can never leave this city.
Saya tidak boleh meninggalkan bandar ini.
The breeze which contains the fragrance of your breath,
Angin yang mengandungi keharuman nafasmu,
the land which has been walked all over by you,
bumi yang telah dilalui olehmu,
How can I leave that place?
Bagaimana saya boleh tinggalkan tempat itu?
Kiran is a threat for your well-being.
Kiran adalah ancaman terhadap kesejahteraan awak.
You've been attacked twice because of me.
Awak telah diserang dua kali kerana saya.
A third one is also possible.
Kali ketiga juga mungkin berlaku.
And I cannot tolerate any harm being caused to you.
Dan saya tidak boleh bertolak ansur dengan sebarang bahaya terhadap awak.
That's why Kiran will have to go away from here.
Sebab itu Kiran perlu pergi dari sini.
Kiran cannot live here.
Kiran tidak boleh tinggal di sini.
Lift your head, look into my eyes.
Angkat kepala awak, pandang mata saya.
What do you see in these eyes?
Apa yang awak lihat di mata ini?
Do these eyes belong to a weak man,
Adakah mata ini milik lelaki yang lemah,
who would close his eyes upon coming face-to-face with death?
yang akan menutup matanya apabila berhadapan dengan kematian?
Look at these hands. Are they not strong enough
Tengok tangan ni. Adakah tangan ini tidak cukup kuat
to throttle some coward to death?
untuk membunuh seorang pengecut?
Look at these wounds, they are proof of the fact
Lihatlah luka ini yang membuktikan
that a body which contains love in the form of blood.
bahawa tubuh yang mengandungi cinta dalam bentuk darah
such a body can not be cut into pieces.
badan sebegini tidak boleh dikerat-kerat.
Before giving up hope in the face of unseen fear.
Sebelum putus harapan dalam menghadapi ketakutan yang terselindung.
You had better check out the strength of these arms.
Lebih baik awak periksa keupayaan senjata ini.
You should have checked whether the shoulder on which you lean
Awak sepatutnya semak sama ada bahu yang awak bersandar
can bear the burden of your protection or not?
boleh menanggung beban perlindungan awak atau tidak?
No, Sunil. Don't stop me. Please let me go.
Tidak, Sunil. Jangan halang saya. Tolong lepaskan saya.
I can die, but I cannot see you dying.
Saya boleh mati, tetapi saya tidak sanggup melihat awak mati.
I beg of you. Please let me go.
Saya merayu pada awak. Tolong lepaskan saya.
All right. You may go. I won't stop you.
Baiklah. Awak boleh pergi. Saya tidak akan halang awak.
But wherever you go, you will go after becoming mine.
Tetapi awak boleh pergi ke mana sahaja selepas menjadi milik saya.
You will go as Mrs. Sunil Malhotra.
Awak akan pergi sebagai Puan Sunil Malhotra.
Go! Go wherever you like!
Pergi! Pergi ke mana sahaja yang awak suka!
In the name of my flowing blood,
Atas nama darahku yang mengalir,
in the name of the person which is written on my heart.
atas nama orang itu yang tertulis di hatiku.
You are mine, only mine.
Awak milik saya, hanya milik saya.
These rituals round the fire, the hymns, they are all a fraud.
Upacara mengelilingi api, lagu raya, semuanya penipuan.
Sunil has cheated you.
Sunil telah menipu awak.
The vermilion that he has put on your forehead
Inai yang dia letak di dahi awak
will be washed away with his own blood.
akan dihanyutkan dengan darahnya sendiri.
That's a promise!
Itu janji!
My mother
♪ My mother ♪
My mother has sewn Sixteen buttons on my blouse
♪ My mother has sewn Sixteen buttons on my blouse ♪
Dear father
♪ Dear father ♪
Father, hurry up and see me off In a bridal palanquin soon
♪ Father, hurry up and see me off In a bridal palanquin soon ♪
My mother has sewn Sixteen buttons on my blouse
♪ My mother has sewn Sixteen buttons on my blouse ♪
Dear father
♪ Dear father ♪
Father, hurry up and see me off In a bridal palanquin soon
♪ Father, hurry up and see me off In a bridal palanquin soon ♪
Seventeen bells in my anklets
♪ Seventeen bells in my anklets ♪
For I've turned seventeen
♪ For I've turned seventeen ♪
This is the age
♪ This is the age ♪
This was the age when Sohni fell in love with Mahiwal
♪ This was the age when Sohni fell in love with Mahiwal ♪
My hands
♪ My hands ♪
I wear eighteen bangles
♪ I wear eighteen bangles ♪
And I keep dancing
♪ And I keep dancing ♪
I've abandoned my modesty To dance with gay abandon
♪ I've abandoned my modesty To dance with gay abandon ♪
In a fake beard and mustache
♪ In a fake beard and mustache ♪
The wicked one really deceived me
♪ The wicked one really deceived me ♪
He came in the disguise of a tailor
♪ He came in the disguise of a tailor ♪
And took my measurements
♪ And took my measurements ♪
How do I give? How do I give?
♪ How do I give? How do I give? ♪
How will I give away My heart to you, my love?
♪ How will I give away My heart to you, my love? ♪
My heart isn't trivia
♪ My heart isn't trivia ♪
How am I to accept your bangles?
♪ How am I to accept your bangles? ♪
It could be a ploy you're using
♪ It could be a ploy you're using ♪
I didn't approve of any suitor
♪ I didn't approve of any suitor ♪
I refused to get married
♪ I refused to get married ♪
But when his name came up
♪ But when his name came up ♪
I agreed immediately
♪ I agreed immediately ♪
From my piercing eyes
♪ From my piercing eyes ♪
He has stolen what they possessed
♪ He has stolen what they possessed ♪
I stepped out of the lake after a bath
♪ I stepped out of the lake after a bath ♪
And he took away a picture of mine
♪ And he took away a picture of mine ♪
Give him something
♪ Give him something ♪
What?
♪ What? ♪
Give him something and ask him To return your picture to you
♪ Give him something and ask him To return your picture to you ♪
Do it before
♪ Do it before ♪
Do it before he hangs your picture At the square
♪ Do it before he hangs your picture At the square ♪
Ravi Shastri was awarded an Audi for 'Man Of The Series'.
Ravi Shastri telah dianugerahkan Audi untuk 'Man Of The Series'.
I'm not giving you an Audi,
Saya tidak memberi awak Audi,
but someone who is dearer to me than my life.
tetapi seseorang yang lebih saya sayangi daripada hidup saya.
-Take care of her. -Brother.
- Jaga dia. - Abang.
You take care of me.
Awak jaga saya.
You'll start a new life together from today.
Awak akan memulakan hidup baharu bersama-sama mulai hari ini.
These two constables will remain with you for your safety.
Kedua-dua konstabel ini akan berada di sisi awak untuk keselamatan awak.
They are not necessary.
Mereka tidak diperlukan.
I can protect Kiran and myself.
Saya boleh melindungi Kiran dan diri saya sendiri.
One should always remain on guard from the unseen enemy.
Seseorang harus sentiasa berjaga-jaga daripada musuh yang ghaib.
As it is, they will stay outside.
Setakat ini, mereka akan tinggal di luar.
-You'll the lift. -Yes.
- Awak akan naik lif. - Ya.
And us?
Dan kami?
It's a custom that when the bride comes home for the first time,
Adatnya bila pengantin pulang pertama kali,
the bridegroom lifts her and takes her inside the home.
pengantin lelaki mengangkatnya dan membawanya masuk ke dalam rumah.
Think it over. Our home is on the 7th floor.
Fikir balik. Rumah kami di tingkat 7.
And I am quite heavy.
Dan saya agak berat.
If you are prepared to give me the labor charges,
Jika awak bersedia untuk membayar saya caj buruh,
I am prepared to lift this weight right up to the 50th floor.
Saya bersedia untuk mengangkat seberat ini sehingga ke tingkat 50.
What labor charge do you desire?
Apakah caj buruh yang awak inginkan?
Love on every step.
Cinta pada setiap langkah.
-You're tired, aren't you? -You forgot.
- Awak penat, bukan? - Awak terlupa.
-What? -My labor charge.
- Apa? - Caj buruh saya.
-Just a minute. -What happened?
- Sebentar. - Apa yang berlaku?
My sandal!
Sandal saya!
Hey. This is cheating.
Hey. Ini menipu.
You've already taken the labor charge for this step.
Awak telah pun mengambil caj buruh untuk langkah ini.
This is overtime. It was not within the contract to pick up the sandal.
Ini adalah lebih masa. Tiada di dalam kontrak untuk mengambil sandal.
Okay, okay.
Okay, okay.
If I could have my way, I would never have allowed you
Jika saya boleh dibenarkan ikut cara saya, saya tidak akan benarkan awak
-to take a home at such a height. -If I could have my way,
- duduk di rumah setinggi ini. - Jika saya diberi pilihan,
I would've bought a home in the sky.
Saya akan membeli rumah di langit.
I would've continued to climb the stairs all my life with you close to my heart.
Saya akan menaiki tangga sepanjang hidup saya dengan awak dekat di hati saya.
Go upstairs!
Naik atas!
Sunil!
Sunil!
Kiran!
Kiran!
Congratulations on the marriage.
Tahniah atas perkahwinan.
Are you all right?
Adakah awak sihat?
Kiran.
Kiran.
Kiran!
Kiran!
Congratulations on the marriage.
Tahniah atas perkahwinan.
Congratulations...
Tahniah...
It's a small house, but
♪ It's a small house, but ♪
I hope you will like it
♪ I hope you will like it ♪
You are mine, Kiran
♪ You are mine, Kiran ♪
Don't ever belong to someone else
♪ Don't ever belong to someone else ♪
Or I could go to any lengths That's how crazy I am
♪ Or I could go to any lengths That's how crazy I am ♪
From the skies, I will seek you
♪ From the skies, I will seek you ♪
From this world, I shall snatch you away
♪ From this world, I shall snatch you away ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or say no
♪ Or say no ♪
Whether you say yes or no You are mine, Kiran
♪ Whether you say yes or no You are mine, Kiran ♪
Kiran!
Kiran!
-Sunil! -Kiran!
- Sunil! - Kiran!
Sunil...
Sunil...
What happened?
Apa yang berlaku?
Look. He is telephoning me again.
Tengok. Dia telefon saya lagi.
Nobody is telephoning.
Tiada siapa yang menelefon.
No.
Tidak.
Come on, stand up.
Ayuh, berdiri.
-You didn't hear any bell? -No, I heard nothing.
- Awak tidak mendengar sebarang loceng? - Tidak, saya tidak mendengar apa-apa.
Come on, sit down.
Jom, duduk.
Look! The phone is ringing again. Can you hearing the ringing?
Lihatlah! Telefon berbunyi lagi. Bolehkah awak mendengar deringan itu?
Don't lift the phone.
Jangan angkat telefon.
I know whose phone it is.
Saya tahu panggilan siapa itu.
I disconnected the line.
Saya putuskan talian.
I didn't want anybody to disturb you.
Saya tidak mahu sesiapa mengganggu awak.
Darling, nobody is telephoning.
Sayang, tiada siapa yang menelefon.
No one.
Tiada sesiapa.
-Nobody is telephoning? -No.
- Tiada sesiapa yang menelefon? - Tidak.
Then...
Jadi...
Save me. I don't want to turn mad.
Selamatkan saya. Saya tidak mahu menjadi gila.
Please save me. I don't want to become mad.
Tolong selamatkan saya.
-I want to resign. -No, Sunil. No!
- Saya mahu meletakkan jawatan. - Tidak, Sunil. Tidak!
You are a Marine Commando.
Awak adalah Komando Marin.
And it is our tradition that when a ship is sinking,
Dan adalah tradisi kami bahawa apabila kapal sedang karam,
even then the captain doesn't leave the ship.
begitu pun kapten tidak meninggalkan kapal.
There's an ordinary storm in your life
Ada badai biasa dalam hidup awak
and you want to give up everything? What kind of an officer are you?
dan awak mahu melepaskan segala-galanya? Awak jenis pegawai yang bagaimana?
Face the storm, and bring your ship to the shore.
Hadapi badai, dan bawa kapal awak ke pantai.
-Be brave. -But, Sir.
- Beranikan diri. - Tetapi, Tuan.
I will try and get your leave extended.
Saya akan cuba melanjutkan cuti awak.
You will do me such a big obligation?
Adakah awak akan berkorban sebesar ini untuk saya?
It's not an obligation.
Ini bukan satu pengorbanan.
I don't want to lose a good officer like you.
Saya tidak mahu kehilangan pegawai yang sehebat awak.
I will come back as soon as Kiran recovers.
Saya akan kembali sebaik sahaja Kiran pulih.
Where are you taking her?
Awak nak bawa dia ke mana?
I haven't decided.
Saya belum membuat keputusan.
But I want to take her somewhere far away.
Tetapi saya mahu membawanya ke tempat yang jauh.
Thank you.
Terima kasih.
Just remember this thing.
Ingat satu perkara sahaja.
As long as the fruit is on the tree, it looks good.
Selagi buahnya ada di atas pokok, ia kelihatan baik.
Once it is in one's hands, it's right place is between the teeth.
Apabila sudah berada di tangan seseorang, haruslah dinikmati.
When a lover becomes a husband, he changes color.
Apabila kekasih menjadi suami, dia berubah.
-No! My Sunil will never change. -Is it?
- Tidak! Sunil saya tidak akan berubah. - Betulkah?
-What happened? -Why're you weeping?
- Apa yang berlaku? - Kenapa awak menangis?
By seeing both of you going on your honeymoon.
Dengan melihat awak berdua pergi berbulan madu.
I've been reminded of my honeymoon.
Saya telah teringat bulan madu saya.
-You had been on a honeymoon? -Yes.
- Awak pernah berbulan madu? - Ya.
-Where? -To Brabourne Stadium.
- Di mana? - Ke Stadium Brabourne.
Nobody would've celebrated my honeymoon the way I did.
Tiada siapa yang akan meraikan bulan madu seperti yang saya lakukan.
Shameless fellow. Does one tell people about one's honeymoon?
Orang tak tahu malu. Adakah seseorang menceritakan tentang bulan madunya?
I had celebrated my honeymoon in public. Do you know how?
Saya telah meraikan bulan madu saya di khalayak ramai. Awak tahu bagaimana?
You had even celebrated? What did you do?
Awak pernah meraikannya? Apa yang awak buat?
It was night. The flood-lights were on.
Ketika itu malam. Lampu limpah menyala.
The invitees were on the pitch. And then...
Para jemputan berada di atas padang. Dan kemudian...
-In the presence of everybody? -He's lying. An absolute lie!
- Di hadapan semua orang? - Dia menipu. Pembohongan mutlak!
One speaks the truth only during a cricket commentary.
Seseorang bercakap benar hanya semasa ulasan kriket.
Because there's no chance of lying.
Kerana tidak ada peluang untuk berbohong.
-We're leaving. -Carry on.
- Kami akan pergi. - Teruskan.
My prayers are with you.
Saya doakan awak.
May the Lord make you successful in this test match itself.
Semoga Tuhan beri awak kejayaan dalam ujian ini.
-Bless you. -Brother.
- Diberkatilah awak. - Abang.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
-You'll receive a beating. -I too will touch her feet!
- Awak akan menerima pukulan. - Saya juga akan menyentuh kakinya!
My darling...
Sayangku...
How could you start talking about our honeymoon?
Bagaimana awak boleh mula bercakap tentang bulan madu kita?
You just can't keep your tongue under check.
Awak tidak boleh menjaga lidah awak.
-What? -That's too much.
- Apa? - Itu terlalu banyak.
Please tell me on which flight Mr. and Mrs. Malhotra are traveling.
Tolong beritahu saya dalam penerbangan mana Encik dan Puan Malhotra.
I cannot give out information about passengers.
Saya tidak boleh berikan maklumat tentang penumpang.
I've to give an important message to them.
Saya perlu beri mesej penting kepada mereka.
-Please? -Sorry.
- Tolong? - Maaf.
I cannot reveal about them.
Saya tidak boleh dedahkan maklumat mereka.
All right, Madam.
Baiklah, Puan.
You perform your duty.
Awak laksanakan kewajipan awak.
But remember, an innocent child who has just been orphaned.
Tetapi ingat, seorang kanak-kanak baru sahaja menjadi yatim piatu.
A young girl who has been widowed just an hour ago.
Seorang gadis muda yang telah menjanda baru sejam yang lalu.
They will never forgive you.
Mereka tidak akan memaafkan awak.
-What are you saying? -Yes, Madam.
- Apa yang awak cakap? - Ya puan.
Your passengers, Mr. and Mrs. Malhotra will curse you.
Penumpang awak, Tuan dan Puan Malhotra akan kutuk awak.
Because they will be celebrating their honeymoon there
Kerana mereka akan meraikan bulan madu mereka di sana
and his brother will be cremated by strangers.
dan abangnya akan dibakar oleh orang yang tidak dikenali.
Has Mr. Malhotra's brother passed away?
Adakah saudara lelaki Encik Malhotra telah meninggal dunia?
Yes, Madam. That's why I've come rushing here.
Ya puan. Itulah sebabnya saya tergesa-gesa ke sini.
It's very important to convey this message to Sunil.
Ia sangat penting untuk sampaikan mesej ini kepada Sunil.
I will check.
Saya akan semak.
S. Malhotra. K. Malhotra, flight 207 to Goa.
S. Malhotra. K. Malhotra, penerbangan 207 ke Goa.
Goa?
Goa?
Yes. But the flight has already taken off.
Ya. Tetapi penerbangan telah pun berlepas.
-The message cannot be conveyed. -It doesn't matter.
- Mesej tidak dapat disampaikan. - Tidak mengapa.
-I will personally go to Goa. -Okay.
- Saya sendiri akan pergi ke Goa. - Baik.
I'm coming, Kiran.
Saya datang, Kiran.
Tell me something, we came till here. But we aren't going to Goa. Why?
Beritahu saya sesuatu, kita tiba di sini. Tetapi kita tidak akan ke Goa. Kenapa?
We're not going to Goa, but to Switzerland.
Kami tidak akan pergi ke Goa, tetapi ke Switzerland.
Switzerland!
Switzerland!
-Really? -Yes.
- Betul ke? - Ya.
Our flight will take off from the International Airport in 2 hours.
Penerbangan akan berlepas dari Lapangan Terbang Antarabangsa 2 jam lagi.
Then why did you purchase these tickets to Goa?
Kemudian mengapa awak beli tiket ini ke Goa?
Because now I have started thinking like that scoundrel!
Kerana sekarang saya sudah mula berfikir macam penyangak itu!
By now he must have checked that we've gone to Goa.
Setakat ini mesti dia dah periksa bahawa kita telah pergi ke Goa.
And he must be preparing to leave for Goa.
Dan dia mesti bersiap untuk bertolak ke Goa.
He will reach Goa, and we will reach Switzerland.
Dia akan sampai ke Goa, dan kita akan sampai ke Switzerland.
I like you when you speak so intelligently.
Saya suka awak apabila awak bercakap dengan begitu bijak.
Mr. and Mrs. Malhotra aren't staying in our hotel.
Encik dan Puan Malhotra tidak menginap di hotel kami.
Are Mr. and Mrs. Malhotra staying in your hotel?
Adakah Tuan dan Puan Malhotra menginap di hotel awak?
Why're you asking?
Kenapa awak tanya?
I'm their friend. I've to meet them.
Saya kawan mereka. Saya perlu berjumpa dengan mereka.
Did your friend not give you the right address?
Adakah rakan awak tidak memberi awak alamat yang betul?
He did give the address. But I've lost it.
Dia memberi alamat. Tetapi saya telah kehilangannya.
That's why I'm searching every hotel.
Itulah sebabnya saya mencari setiap hotel.
What's the need to search for them in every hotel?
Apa perlunya mencari mereka di setiap hotel?
Do you intend to collect your dues?
Adakah awak bercadang untuk mengutip hutang awak?
Just check and tell me if Sunil Malhotra is staying here.
Tolong semak dan beritahu saya jika Sunil Malhotra tinggal di sini.
You're screaming at me? Now I will never tell you.
Awak menjerit pada saya? Sekarang saya tidak akan memberitahu awak.
Please don't get angry.
Tolong jangan marah.
Please check and tell me if Mr. and Mrs. Malhotra are staying here.
Tolong semak dan beritahu saya jika Tuan dan Puan Malhotra tinggal di sini.
There's no Malhotra here.
Tiada Malhotra di sini.
From where do such people come and harass me?
Dari mana datangnya orang sebegitu dan mengganggu saya?
Who are you to stop me? Pour four glasses into it.
Siapa awak untuk menghalang saya? Tuang empat gelas ke dalamnya.
-It will spill over, Sir. -So be it. It's my liquor.
- Ia akan tumpah, Tuan. - Biarkannya. Ini minuman keras saya.
What have you got to do with it? I'm paying for it. Come on. Pour!
Apa kaitan awak dengannya? Saya membayarnya. Ayuh. Tuang!
Come on!
Ayuh!
Vikram?
Vikram?
It's me?
Saya ni?
Give me five!
Beri saya lima!
How come you are here?
Kenapa awak ada di sini?
-We never met after college. -Yes.
- Kami tidak pernah bertemu selepas kolej. - Ya.
-How are you? -I'm fine. How are you?
- Apa khabar? - Saya baik. Apa khabar?
I'm fine.
Saya baik.
After meeting you, I am reminded of our college days.
Selepas bertemu dengan awak, Saya teringat zaman kolej kita.
Jokes and laughter, enjoyment, mischief all day long.
Jenaka dan ketawa, keseronokan, kenakalan sepanjang hari.
Teasing and making fun of people.
Mengusik dan mengejek orang.
Hello, one more.
Hello, satu lagi.
-For my friend. -Get it, get it!
- Untuk kawan saya. - Dapatkan, dapatkannya!
What are you doing?
Awak buat apa?
Forget it.
Lupakan ia.
If this intoxication were not there it would be difficult to live life.
Jika tidak mabuk arak, akan sukar untuk menjalani kehidupan.
You tell me! What happened of that girl who you were crazy about?
Awak beritahu saya! Apa yang berlaku pada gadis yang awak gilakan itu?
-Did you get her or no? -I will get her.
- Adakah awak dapat dia atau tidak? - Saya akan dapatkan dia.
Make sure you call me.
Pastikan awak telefon saya.
The letters written by you which you deposited with me,
Surat-surat yang awak tulis yang awak simpan dengan saya,
all her belongings which you had deposited with me.
semua barangnya yang awak minta saya simpankan
Even today, all those things are with me.
Malah hari ini, semuanya ada dengan saya.
-Very good. -I will present it to her.
- Sangat bagus. - Saya akan sampaikan kepadanya.
And if I pass away, give it to her as a gift from me.
Dan jika saya meninggal dunia, berikan dia sebagai hadiah daripada saya.
Come on, now. Don't speak of death.
Usah begitu. Jangan cakap pasal kematian.
You've to live for a long time.
Awak akan hidup untuk masa yang lama.
It's tough.
Ia sukar.
The liver is not efficient.
Hati tidak sihat.
The heart too is in a delicate state.
Jantung juga dalam keadaan yang gering.
There's a cat-and-mouse game going on between me and life.
Terdapat permainan tikus-dan-kucing yang berlaku antara saya dan kehidupan.
God knows when the cat will catch the mouse.
Tuhan tahu bila kucing akan menangkap tikus.
-For your long life. -No, no ,no.
- Supaya umur panjang awak. - Tidak tidak tidak.
What was the name of your girlfriend?
Siapa nama teman wanita awak?
Kiran.
Kiran.
It's etched on the winds
♪ It's etched on the winds ♪
It's inscribed on the mountains
♪ It's inscribed on the mountains ♪
You and I were made for each other
♪ You and I were made for each other ♪
It's etched on the winds
♪ It's etched on the winds ♪
It's inscribed on the mountains
♪ It's inscribed on the mountains ♪
You and I are made for each other
♪ You and I are made for each other ♪
For this beautiful legend of love
♪ For this beautiful legend of love ♪
You and I have descended from the skies
♪ You and I have descended from the skies ♪
These moments and the stories of love
♪ These moments and the stories of love ♪
Bring two youngsters together
♪ Bring two youngsters together ♪
Together we tread the path of love
♪ Together we tread the path of love ♪
It's etched on the winds
♪ It's etched on the winds ♪
It's inscribed on the mountains
♪ It's inscribed on the mountains ♪
You and I are made for each other
♪ You and I are made for each other ♪
Keep smiling just like this
♪ Keep smiling just like this ♪
Biting the end of your scarf in shyness
♪ Biting the end of your scarf in shyness ♪
Do away with the veil of your tresses
♪ Do away with the veil of your tresses ♪
Let me see your pretty face
♪ Let me see your pretty face ♪
Proud, lithesome
♪ Proud, lithesome ♪
Walk up to me
♪ Walk up to me ♪
For these are the traits I so dearly love
♪ For these are the traits I so dearly love ♪
It's all over the winds
♪ It's all over the winds ♪
The mountains bear testimony
♪ The mountains bear testimony ♪
You and I are made for each other
♪ You and I are made for each other ♪
Let's tell the world today
♪ Let's tell the world today ♪
We love each other more than our own lives
♪ We love each other more than our own lives ♪
In the victory and defeat of love
♪ In the victory and defeat of love ♪
Of what consequence is my heart
♪ Of what consequence is my heart ♪
I've laid my life at your feet
♪ I've laid my life at your feet ♪
It's all over the winds
♪ It's all over the winds ♪
The mountains bear testimony
♪ The mountains bear testimony ♪
You and I
♪ You and I ♪
Are made for each other
♪ Are made for each other ♪
It's etched on the winds
♪ It's etched on the winds ♪
It's inscribed on the mountains
♪ It's inscribed on the mountains ♪
You and I are made for each other
♪ You and I are made for each other ♪
It's a sixer!
Ia adalah sixer!
I'm Rahul!
Saya Rahul!
Fool. You've dropped a simple catch.
Bodoh. awak telah terlepas tangkapan mudah.
-Captain Mehra is my father. -I see, Sunil's boss!
- Kapten Mehra ialah ayah saya. - Saya faham, bos Sunil!
Looks like you are very fond of cricket.
Nampaknya awak sangat menyukai kriket.
-You're also playing? -I don't play now.
- Awak juga bermain? - Saya tidak bermain sekarang.
I used to play in Chandigarh representing Punjab University.
Saya pernah bermain di Chandigarh mewakili Universiti Punjab.
-How is Sunil? -Where is he playing?
- Bagaimana keadaan Sunil? - Di mana dia bermain?
-Not Gavaskar. Your Sunil. -You didn't attend the wedding?
- Bukan Gavaskar. Sunil awak.
No, I wasn't in town. Where is he these days?
Tidak, saya tidak berada di bandar. Di mana dia hari ini?
Where does a man go after marriage? To the place where dreams are made.
Mana pergi lelaki selepas kahwin? Ke tempat impian tercipta.
-He is on his honeymoon? -Yes.
- Dia sedang berbulan madu? - Ya.
Where?
Di mana?
You were asking something?
Awak bertanya sesuatu?
You were telling me where Sunil has gone.
Awak beritahu saya ke mana Sunil pergi.
He must've gone... Hey! This wicket is very important.
Mesti dia dah pergi... Hey! Wiket ini sangat penting.
Thank you.
Terima kasih.
Whatever you say,
Apa sahaja yang awak katakan,
but if any of their players had hit a four in the final overs,
tetapi jika ada pemain mereka telah mencecah empat pada pusingan akhir,
-their team was sure to win. -That's what I was telling you.
- pasukan mereka pasti menang. - Itulah yang saya beritahu awak.
If I was a part of their team, we would've surely won the match.
Jika saya di dalam pasukan mereka, kami pasti akan memenangi perlawanan itu.
You always say that if you played, we would have won.
Awak selalu berkata jika awak bermain, kita akan menang.
Don't you interfere. It's because of you
Awak jangan masuk campur. Kerana awak
that I'm not a part of the Indian team along with Gavaskar and Kapil Dev.
saya tidak bersama pasukan India pasukan dengan Gavaskar dan Kapil Dev.
-Why? -She put forth a rule,
- Kenapa? - Dia beri kata dua,
that either I should marry her, or join the Indian team.
sama ada saya mengahwininya, atau menyertai pasukan India.
What proof did you have that you know how to play cricket?
Apa buktinya yang awak tahu bagaimana untuk bermain kriket?
The proof is that I got married to you. And another problem was
Buktinya saya dah kahwin dengan awak. Dan satu lagi masalah ialah
that there had to be someone to look after my sister, Kiran.
bahawa mesti ada seseorang untuk menjaga adik saya, Kiran.
-Now you've come to the point. -What's the need to say that?
- Sekarang awak dah jelaskan. - Kenapa awak kata begitu?
Sunil appeared worried before marriage.
Sunil kelihatan risau sebelum berkahwin.
Daddy was saying that some boy telephones your sister and harasses her
Ayah cakap ada seseorang yang sering menelefon kakak awak dan mengganggunya
Dog! Rascal! Scoundrel!
Anjing! Biadap! Bajingan!
He's not a boy, he's a ghost.
Dia bukan budak, dia hantu.
He had made life difficult for us. Whenever the phone rang,
Dia telah menyusahkan hidup kami. Setiap kali telefon berdering,
we used to panic. Kiran had even become half-mad.
kami biasa panik. Kiran pun dah jadi separuh gila.
Just see, he will die such a death
Lihat sahaja, dia akan mati sebegitu rupa
that even dogs wouldn't touch his dead body.
sehingga anjing pun tidak akan menyentuh mayatnya.
He has been cursed by me.
Dia telah disumpah oleh saya.
She had cursed me too. And I became her husband.
Dia juga pernah menyumpah saya. Dan saya menjadi suaminya.
What? Is it a curse to be my husband?
Apa? Malangkah menjadi suami saya?
-It's a curse to be a husband. -It's a greater curse to be a wife.
- Memang malang jadi suami. - Lebih besar malang jadi isteri.
What do you mean?
Apa maksud awak?
-Every time! -You just...
- Setiap masa! - Awak hanya...
Everything is fine after marriage, isn't it?
Semuanya baik-baik saja selepas berkahwin, bukan?
-Yes. -Everything is fine so far.
- Ya. - Semuanya baik setakat ini.
But who can trust a scoundrel and a blackmailer like him?
Tetapi siapa yang boleh mempercayai orang jahat dan pemeras ugut seperti dia?
He can come any time. And who knows, he might throttle Poonam to death!
Dia boleh datang bila-bila masa. Dan, dia mungkin mencekik Poonam sehingga mati!
What nonsense! Why would he throttle me to death?
Mengarut sungguh! Kenapa dia akan mencekik saya sehingga mati?
To know where Sunil and Kiran are.
Untuk mengetahui di mana Sunil dan Kiran berada.
They've gone away hidden from him.
Mereka telah pergi bersembunyi daripada dia.
He must be trying to find out where his victims have escaped to.
Dia mesti cuba mencari di mana mangsanya melarikan diri.
Isn't it, Rahul?
Bukan, Rahul?
Yes.
Ya.
He must be trying his best to find out where they must've gone.
Dia mesti cuba sedaya upaya untuk mencari ke mana mereka pergi.
But I'm convinced that they must have gone to a place
Tetapi saya yakin itu mereka pasti pergi ke suatu tempat
which is unknown to anyone besides you.
yang tidak diketahui oleh sesiapa pun selain awak.
Absolutely right. And we won't tell anyone where they've gone.
Betul sekali. Dan kami tidak akan memberitahu sesiapa ke mana mereka pergi.
Sunil has made me take an oath.
Sunil telah membuat saya bersumpah.
Sunil proved to be smarter than I had thought.
Sunil terbukti lebih bijak daripada yang saya fikirkan.
I should be leaving now.
Saya sepatutnya pergi sekarang.
Do visit again.
Lawati lagi.
-Sure. -And convey my regards to Mr. Mehra.
- Pasti. - Sampaikan salam saya kepada Encik Mehra.
-All the best. Take care.
- Semua yang terbaik. Jaga diri.
He's a nice boy.
Dia budak yang baik.
Beware! Don't ever praise another boy in my presence. Am I dead?
Awas! Jangan sesekali puji budak lain di hadapan saya. Adakah saya sudah mati?
If you had loved me.
Jika awak telah mencintai saya.
I would've been playing cricket for the Indian team.
Saya sepatutnya bermain kriket untuk pasukan India.
-You've started it again. -What else should I talk about?
- Awak telah memulakannya semula. - Apa lagi yang perlu saya bincangkan?
You just talk about cricket.
Awak hanya bercakap tentang kriket.
-Don't you scold me like, Lala Amarnath. -Now that's enough.
- Jangan awak tegur saya, Lala Amarnath. - Sekarang itu sudah cukup.
Sir, a Mr. Vicky had called five to six times. He was asking for you.
Tuan, Encik Vicky telah menghubungi lima atau enam kali. Dia bertanyakan awak.
He said it is urgent. He has called you home.
Dia berkata ia penting. Dia mahu awak pulang.
-Vicky? -Yes.
- Vicky? - Ya.
Vicky?
Vicky?
Vicky.
Vicky.
Your condition is very critical. I will send for an ambulance.
Keadaan awak sangat kritikal. Saya akan menghantar ambulans.
No.
Tidak.
Vicky, I...
Vicky, saya...
Pick up that box.
Angkat kotak itu.
You had kept it with me during college days.
Awak telah menyimpannya dengan saya semasa zaman kolej.
It contains letters which you wrote to Kiran
Ia mengandungi surat yang awak tulis kepada Kiran
but you never posted them.
tetapi awak tidak pernah menyiarkannya.
The college days were such good days.
Hari-hari kolej adalah begitu baik.
It was lively, enjoyable.
Ia meriah, menyeronokkan.
No fear, no pains, nor any hassles.
Tiada rasa takut, tiada rasa sakit, mahupun sebarang kerumitan.
Rahul...
Rahul...
Tell everyone that the smoke that comes out of a narcotic cigarette,
Beritahu semua orang bahawa asap yang keluar daripada rokok narkotik,
it is not smoke.
ia bukan asap.
It is a swaying snake.
Ia adalah ular yang bergoyang.
Which has engulfed my body.
Yang telah menyelubungi tubuhku.
But now the venom has spread.
Tetapi kini racun telah merebak.
What have I done in life?
Apa yang telah saya lakukan dalam hidup?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I could do nothing.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Neither could I be a good son, nor a good brother.
Saya juga tidak boleh menjadi anak yang baik, mahupun abang yang baik.
Neither could I love anybody, nor could I belong to anyone.
Saya juga tidak boleh mencintai sesiapa, atau menjadi milik sesiapa.
And now, when I...
Dan sekarang, apabila saya...
Vicky.
Vicky.
Do something. Death.
Lakukan sesuatu. Kematian.
Please do it.
Tolong buat.
Strangle me. Release me.
Cekik saya. Lepaskan saya.
No. Your life will not go in vain.
Tidak. Hidup awak tidak akan sia-sia.
"My Kiran, for whom I was living till today.
"Kiran saya, orang yang beri sebab untuk saya hidup sehingga hari ini.
She married somebody else. So there is no point in staying alive.
Dia berkahwin dengan orang lain. Jadi tidak ada gunanya untuk terus hidup.
Kiran, I tried to convince you about my love in every possible way.
Kiran, saya cuba meyakinkan awak tentang cinta saya dalam cara apa sekali pun.
But you didn't agree. Perhaps my death might convince you.
Tetapi awak tidak bersetuju. Mungkin kematian saya boleh meyakinkan awak.
Yours, and only yours. Vicky."
Milik awak, dan hanya milik awak. Vicky."
The scoundrel is dead.
Orang jahat itu sudah mati.
He has hit a four.
Dia telah mencapai empat.
-Can I ask you something? -Go ahead.
- Boleh saya tanya awak sesuatu? - Teruskan.
Why do you dress up and watch cricket matches?
Kenapa awak berdandan dan menonton perlawanan kriket?
Considering our team's condition these days,
Memandangkan keadaan pasukan kami kebelakangan ini,
I feel that they may need me any time.
Saya merasakan bahawa mereka mungkin memerlukan saya pada bila-bila masa.
That's why I 'm always ready.
Sebab itu saya sentiasa bersedia.
-Congratulations, Sir. -What for? It's a matter of shame.
- Tahniah, Tuan. - Untuk apa? Ini soal memalukan.
They've scored 102 runs in 40 overs.
Mereka telah menjaringkan 102 larian dalam 40 over.
If I was in their place, I would commit suicide.
Jika saya di tempat mereka, saya akan bunuh diri.
Come on, More, hit. More is out! They're all out!
Ayuh, Lagi, pukul. Lebih banyak lagi keluar! Mereka semua keluar!
I don't understand the ways of cricket.
Saya tidak faham peraturan kriket.
I've got news about someone else's suicide.
Saya ada berita tentang kejadian bunuh diri orang lain.
Suicide? Who committed suicide?
Bunuh diri? Siapa bunuh diri?
Last night, your fear committed suicide.
Malam tadi, ketakutan awak membunuh diri.
Suicide? You mean a hit wicket?
Bunuh diri? Maksud awak pukulan gawang?
The boy who used to telephone Kiran and frighten her, he is dead?
Budak yang pernah telefon Kiran dan menakutkannya, dia sudah mati?
Yes.
Ya.
Are you convinced that the person who died is the one?
Adakah awak yakin bahawa dia orang yang mati itu?
We have got evidences.
Kami ada bukti.
Kiran's photographs, letters, telephone number
Gambar-gambar, surat-surat Kiran, nombor telefon
and the last letter written by him.
dan surat terakhir yang ditulis olehnya.
He has written that he is committing suicide since Kiran married Sunil.
Dia telah menulis bahawa dia bunuh diri kerana Kiran berkahwin dengan Sunil.
-What was his name? -Vikram Oberoi.
- Siapa namanya? - Vikram Oberoi.
Didn't I say that my curse wouldn't go waste?
Bukankah saya telah mengatakan bahawa sumpahan saya berbaloi?
Her curse is like Kapil's ball. It hit the wicket and he died!
Sumpahan dia macam bola Kapil. Ia terkena wiket dan dia mati!
This is very good news. Sunil will be glad to hear it.
Ini adalah berita yang sangat baik. Sunil akan gembira mendengarnya.
Yes. Rahul is right. You had better call Switzerland right away.
Ya. Rahul betul. Lebih baik awak telefon Switzerland segera.
-Okay, in a minute. -All right then. I'm leaving.
- Baiklah, sebentar lagi. - Baiklah. saya akan pergi.
Okay, all the best.
Okay, semua yang terbaik.
-Bye. -Bye, Rahul.
- Bye. - Bye, Rahul.
Excuse me.
Maafkan saya.
What's the matter? You're looking at me very attentively.
Apa masalahnya? Awak memandang saya dengan penuh perhatian.
I've seen you before.
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
5 feet 10. Hospital!
5 kaki 10. Hospital!
Absolutely right. You are Mr. Sunil's friend.
Betul sekali. Awak kawan Encik Sunil.
-Yes. -You're Kiran's friend too?
- Ya. - Awak kawan Kiran juga?
No. I've never met her.
Tidak. Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Do you know Vikram?
Adakah awak kenal Vikram?
All right. You may go.
Baiklah. Awak boleh pergi.
Lost. The match.
Kalah. Perlawanan itu.
-I hope you won't forget me now. -Not at all.
- Saya harap awak tidak akan lupakan saya. - Tidak sama sekali.
Tell me, what's the phone number of Sunil?
Beritahu saya, apakah nombor telefon Sunil?
0 0 4 1
0 0 4 1
2 7 2 8 6 0.
2 7 2 8 6 0.
-Is this right? -Yes.
- Betulkah? - Ya.
But move a little this way.
Tetapi bergerak sedikit ke sini.
This is nice. But move a little further this way.
Ini bagus. Tetapi bergerak jauh sedikit ke sini.
I should move away further? All right, how's this?
Saya patut pergi lebih jauh? Baiklah, bagaimana ini?
Now it is looking good. But a little this way.
Sekarang ia kelihatan baik. Tetapi sedikit dengan cara ini.
-My hair is fine, isn't it? -You're looking very beautiful.
- Rambut saya baik, bukan? - Awak kelihatan sangat cantik.
Move a little away, and you will look even more beautiful.
Beralih sedikit, dan awak akan kelihatan lebih cantik.
Wow! You're looking very beautiful.
Wah! Awak kelihatan sangat cantik.
You were never more beautiful.
Awak tidak pernah lebih cantik.
Gosh! You're looking so beautiful.
Amboi! Awak kelihatan sangat cantik.
I never knew that you looked so beautiful on camera.
Saya tidak pernah tahu bahawa awak kelihatan sangat cantik pada kamera.
Really.
Sungguh.
You're looking very beautiful.
Awak kelihatan sangat cantik.
-I'm looking beautiful, is it? -Yes. You're looking beautiful.
- Saya kelihatan cantik, bukan? - Ya. awak nampak cantik.
-Are you coming closer to me? -Yes, I'm coming closer.
- Adakah awak mendekati saya? - Ya, saya akan datang lebih dekat.
So you are zooming in on me?
Jadi awak sedang mengezum masuk pada saya?
What do you think about this pose? Shall I lift my legs?
Apa pendapat awak tentang pose ini? Bolehkah saya mengangkat kaki saya?
-Yes. Lift your legs. -I'll remove the shoes too.
- Ya. Angkat kaki awak. - Saya akan tanggalkan kasut juga.
Yes, remove the shoes. They don't look good.
Ya, tanggalkan kasut itu. Tidak cantik.
What do you think of this pose?
Apa pendapat awak tentang pose ini?
This pose is also nice. But move your shoes a bit.
Cantik juga pose ini. Tetapi gerakkan kasut awak sedikit.
I will kill you. You were taking my pictures?
Saya akan bunuh awak. Awak ambil gambar saya?
You were watching those girls. And you asked me to move further.
Awak sedang memerhati gadis-gadis itu. Dan awak minta saya bergerak lebih jauh.
My camera was on them, what can I do?
Kamera saya mensasarkan mereka, apa yang boleh saya buat?
Don't answer the phone.
Jangan jawab telefon.
Brother! It's brother on the phone.
Abang! Ini abang di telefon.
Your brother has good timing.
Adik awak memanggil tepat pada masanya.
You go ahead. I'll join you.
Awak teruskan. Saya akan sertai awak.
Brother.
Abang.
There's good news.
Ada berita baik.
The boy who used to harass you has been out hit-wicket.
Budak yang pernah mengganggu awak telah keluar memukul-wiket.
-Tell her clearly. -He has committed suicide.
- Beritahu dia dengan jelas. - Dia telah membunuh diri.
Hey that's what I am trying to tell her. He has committed suicide?
Hei itu yang saya cuba beritahu dia. Dia telah membunuh diri?
-When did all this happen? -Last night.
- Bilakah semua ini berlaku? - Malam semalam.
But who was he?
Tetapi siapakah dia?
Who Vicky? I don't know any...
Siapa Vicky? Saya tidak tahu apa-apa...
I see in Simla. That must be the one.
Saya lihat di Simla. Pasti yang itu.
There couldn't have been better news.
Tidak mungkin ada berita yang lebih baik.
Just a minute, I'm speaking here.
Sebentar, saya bercakap di sini.
-How are you? -I'm fine. How are you?
- Apa khabar? - Saya baik. Apa khabar?
Everybody is fine here. What your brother has said is true.
Semua orang baik di sini. Betul juga apa yang abang cakap.
Don't take any tension. And how is Sunil?
Jangan rasa tertekan. Dan bagaimana keadaan Sunil?
Give him a lot of love.
Beri dia banyak cinta.
-And when are you returning? -We will be back soon.
- Dan bila awak balik? - Kami akan kembali tidak lama lagi.
I'll convey the good news to Sunil.
Saya akan sampaikan berita gembira ini kepada Sunil.
The lines disconnected.
Talian terputus.
I told you to hold it.
Saya suruh awak pegang.
You keep on talking rubbish. You never speak the real thing.
Awak terus bercakap merepek. Awak tidak pernah bercakap perkara bermanfaat.
He's dead!
Dia sudah mati!
-Who's dead? -The one who telephoned.
- Siapa yang mati? - Orang yang menelefon.
Yes. Brother just called. He is dead.
Ya. Abang baru telefon. Dia sudah mati.
-I doubt it. -About what?
- Saya meraguinya. - Tentang apa?
Such a scoundrel, such a rascal, he harassed so much.
Bajingan itu, bajingan itu, dia sering mengganggu.
He died so easily?
Dia mati dengan begitu mudah?
Don't talk like this. Don't scare me.
Jangan kata begitu. Jangan takutkan saya.
Will you eat so much?
Adakah awak akan makan begitu banyak?
You begin.
Awak mulakan.
-Bread? -No.
- Roti? - Tidak.
Where is butter?
Di manakah mentega?
Who has sent it?
Siapa yang menghantarnya?
It's addressed to me.
Ia ditujukan kepada saya.
This is the scoundrel who used to harass us.
Inilah si bajingan yang pernah mengganggu kita.
He was sitting behind you at the Holiday Inn that day.
Dia duduk di belakang awak di Holiday Inn hari itu.
I know him. He was in my college.
Saya kenal dia. Dia berada di kolej saya.
He used to telephone?
Dia pernah telefon?
But he never spoke to me in college.
Tetapi dia tidak pernah bercakap dengan saya di kolej.
I could never have imagined that he was so crazy.
Saya tidak pernah bayangkan bahawa dia gila.
He's dead!
Dia sudah mati!
He's dead.
Dia sudah mati.
It's your fault
Ini salah awak
Why?
Kenapa?
You're so beautiful that people go mad.
Awak sangat cantik sehingga orang menjadi gila.
I fear that there must be others who must be dreaming about you.
Saya risau pasti ada yang lain sedang mimpikan awak.
What would happen if they start telephoning you?
Apa akan terjadi jika mereka mula menelefon awak?
Here comes the phone.
Telefon berbunyi lagi.
-Who is it? -It got disconnected.
- Siapa dia? - Ia terputus.
Didn't I tell you that some new lover wants to hear your voice?
Bukankah saya telah beritahu awak bahawa ada kekasih baru nak dengar suara awak?
You're joking again? You know that I'm scared of such things.
Awak bergurau lagi? Awak tahu yang saya takut dengan perkara seperti itu.
Let's go sight-seeing.
Jom bersiar-siar.
The distances between us is vanishing
♪ The distances between us is vanishing ♪
We're being drawn closer to each other
♪ We're being drawn closer to each other ♪
From the skies, I will seek you
♪ From the skies, I will seek you ♪
From this world, I shall snatch you away
♪ From this world, I shall snatch you away ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or say no
♪ Or say no ♪
Whether you say yes or no You are mine, Kiran
♪ Whether you say yes or no You are mine, Kiran ♪
Your eyes are sheer magic
♪ Your eyes are sheer magic ♪
Yours is an enchanting scent
♪ Yours is an enchanting scent ♪
Say yes
♪ Say yes ♪
Or say no
♪ Or say no ♪
Whether you say yes or no You are mine, Kiran
♪ Whether you say yes or no You are mine, Kiran ♪
Hey, Sunil.
Hei, Sunil.
Close your eyes.
Pejamkan mata awak.
Hold out your hand.
Hulurkan tangan awak.
You're tying rakhi?
Awak sedang mengikat rakhi?
-Look. How do you find it? -It's fine.
- Lihat. Bagaimana awak rasa? - Tidak mengapa.
-But it beats like your heart. -Now look at its marvel.
- Tetapi ia berdegup seperti jantung awak. - Sekarang lihat keajaibannya.
Hey! Where is this signal coming from?
Hey! Dari mana datangnya isyarat ini?
I'm giving you the signal. I've a similar watch with me.
Saya memberi awak isyarat. Saya mempunyai jam tangan yang serupa.
You press the red button. I will receive the signal.
Awak menekan butang merah. Saya akan menerima isyarat.
I understand. You've given me this watch
Saya faham. Awak telah memberikan saya jam tangan ini
so that I don't run away from you.
supaya saya tidak lari dari awak.
No, I gave it to you so that when you are alone
Tidak, saya memberikannya kepada awak supaya apabila awak bersendirian
and you think of me, just push this button.
dan awak fikir saya, hanya tekan butang ini.
I will come rushing to you.
Saya akan datang bergegas kepada awak.
Rahul.
Rahul.
I was only joking with you. And you broke my teeth!
Saya hanya bergurau dengan awak. Dan awak patahkan gigi saya!
I'm sorry man.
Saya minta maaf kawan.
I thought that...
Saya berpendapat bahawa...
Anyway, how come you are here?
Bagaimana awak berada di sini?
I had come here on Daddy's work. What're you doing here?
Saya datang ke sini atas kerja Daddy. Awak buat apa di sini?
You've come here to celebrate your honeymoon, haven't you?
Awak telah ke sini untuk meraikan bulan madu awak, bukan?
You didn't attend the wedding. Come, I'll introduce you to my wife.
Awak tidak menghadiri majlis perkahwinan. Jom, saya kenalkan isteri saya.
Take it easy.
Bertenang.
This is Rahul, Captain Mehra's son.
Ini Rahul, anak Kapten Mehra.
Rahul.
Rahul.
Rahul Mehra?
Rahul Mehra?
I haven't changed so much that you don't recognize me.
Saya tidak banyak berubah sehingga awak tidak mengenali saya.
Do you'll know each other?
Adakah awak akan mengenali satu sama lain?
We've studied in the same college.
Kami pernah belajar di kolej yang sama.
You haven't changed a bit. You continue to blush like ever.
Awak tidak berubah sedikit pun. Awak terus merah padam seperti biasa.
I'm glad that I met you.
Saya gembira kerana bertemu dengan awak.
If one meets someone from your own country,
Jika seseorang bertemu dengan seseorang dari negara sendiri,
one begins to feel at home even in a foreign country.
seseorang mula berasa seperti di rumah walaupun di negara asing.
There's nothing like your own country or a foreign country.
Tidak ada yang seperti negara awak sendiri atau negara asing.
If one's own people are there in a foreign country,
Kalau orang sendiri ada di negara asing,
it becomes your own country.
ia menjadi negara awak sendiri.
Otherwise, even our own country feels like a foreign country.
Kalau tidak, negara kita sendiri pun rasa macam negara asing.
-Then why didn't you marry? -Not everyone is lucky like you are.
- Lalu kenapa awak tidak berkahwin? - Awak bernasib baik.
That's not the case. You are hiding the truth.
Bukan begitu. Awak menyembunyikan kebenaran.
Do you know what the truth is?
Adakah awak tahu apa yang sebenarnya?
The whole of college knew that Rahul was crazy about some girl.
Seluruh kolej tahu bahawa Rahul tergila-gilakan seorang gadis.
But nobody knew who that girl was. All of us tried a lot.
Tetapi tiada siapa yang tahu gadis itu. Kami semua cuba banyak kali.
But the secret was never revealed.
Tetapi rahsia itu tidak pernah terbongkar.
Come on, tell us now.
Ayuh, beritahu kami sekarang.
Even that girl doesn't know.
Perempuan tu pun tak tahu.
How can she?
Bagaimana dia boleh?
You wouldn't have told her.
Awak tidak akan memberitahunya.
Tell us now who she is.
Beritahu kami sekarang siapa dia.
She has got married.
Dia telah berkahwin.
How sad?
Betapa sedihnya
It means the story comes to an end.
Ini bermakna cerita itu akan berakhir.
-The story has yet come to an end. -What do you mean?
- Cerita itu belum sampai ke penghujungnya.
I'm thinking of killing her husband.
Saya berfikir untuk membunuh suaminya.
That's like a brave man!
Itu seperti seorang lelaki yang berani!
You aren't coming for a swim?
Awak tidak datang untuk berenang?
-No, you'll carry on. -Why? Are you scared of drowning?
- Tidak, awak akan teruskan. - Kenapa? Adakah awak takut lemas?
No. I'm scared of drowning alone.
Tidak. Saya takut lemas seorang diri.
You're in front of me I'm in front of you
Awak ada di hadapan saya Saya ada di hadapan awak
Should I gaze at you, or make love to you?
Patutkah saya merenung awak, atau bercinta dengan awak?
We're here, face to face with each other
♪ We're here, face to face with each other ♪
Should I gaze at you, Or make love to you?
♪ Should I gaze at you, Or make love to you? ♪
How did this come to be? You now belong to me
♪ How did this come to be? You now belong to me ♪
How am I to believe it?
♪ How am I to believe it? ♪
You're in front of me I'm in front of you
♪ You're in front of me I'm in front of you ♪
Should I gaze at you, or make love to you?
♪ Should I gaze at you, or make love to you? ♪
How did this come to be? You now belong to me
♪ How did this come to be? You now belong to me ♪
How am I to believe it?
♪ How am I to believe it? ♪
You're in front of me I'm in front of you
♪ You're in front of me I'm in front of you ♪
I'm shattered, I've gone to pieces
♪ I'm shattered, I've gone to pieces ♪
It's your persistence That has been my undoing
♪ It's your persistence That has been my undoing ♪
I'm shattered, I've gone to pieces
♪ I'm shattered, I've gone to pieces ♪
It's your persistence That has been my undoing
♪ It's your persistence That has been my undoing ♪
Your spell has worked, O magician
♪ Your spell has worked, O magician ♪
I'm shattered, I've gone to pieces
♪ I'm shattered, I've gone to pieces ♪
It's your persistence That has been my undoing
♪ It's your persistence That has been my undoing ♪
We're here, face to face with each other
♪ We're here, face to face with each other ♪
Should I gaze at you Or make love to you?
♪ Should I gaze at you Or make love to you? ♪
How did this come to be? You now belong to me
♪ How did this come to be? You now belong to me ♪
How am I to believe my luck?
♪ How am I to believe my luck? ♪
Your tresses, I will play with
♪ Your tresses, I will play with ♪
I'll gather you in my arms
♪ I'll gather you in my arms ♪
Every lover gives away his heart
♪ Every lover gives away his heart ♪
But I will lay down my life for you
♪ But I will lay down my life for you ♪
Take the redness of my lips
♪ Take the redness of my lips ♪
Or the wine that flows from my eyes
♪ Or the wine that flows from my eyes ♪
Your spell has worked on me, O magician
♪ Your spell has worked on me, O magician ♪
My arrogance lies shattered
♪ My arrogance lies shattered ♪
Your insistence makes me helpless
♪ Your insistence makes me helpless ♪
Here we are, face to face with each other
♪ Here we are, face to face with each other ♪
Should I just watch you Or make love to you?
♪ Should I just watch you Or make love to you? ♪
How did this come to be? That you now belong to me
♪ How did this come to be? That you now belong to me ♪
How am I to believe my luck?
♪ How am I to believe my luck? ♪
This story is a hundred years old
♪ This story is a hundred years old ♪
Your youth gets better with time
♪ Your youth gets better with time ♪
A few moments spent in your love
♪ A few moments spent in your love ♪
Are like a hundred years of my life
♪ Are like a hundred years of my life ♪
Not once, make love to me a hundred times
♪ Not once, make love to me a hundred times ♪
Love me to the fullest
♪ Love me to the fullest ♪
Your spell has worked on me, O magician
♪ Your spell has worked on me, O magician ♪
I am shattered
♪ I am shattered ♪
Against your insistence, I am defenseless
♪ Against your insistence, I am defenseless ♪
We stand here, face to face
♪ We stand here, face to face ♪
Should I just admire you Or make love to you?
♪ Should I just admire you Or make love to you? ♪
How did this come to be? That you now belong to me
♪ How did this come to be? That you now belong to me ♪
How am I to believe my luck?
♪ How am I to believe my luck? ♪
Look behind. Two boys are escorting a beauty.
Pandang belakang. Dua budak lelaki sedang mengiringi si cantik.
How wonderful. One heroine and two heroes.
Alangkah indahnya. Satu heroin dan dua hero.
What were you saying?
Apa yang awak cakap?
Tell me. What were you saying?
Beritahu saya. Apa yang awak cakap?
-What were you saying? Repeat it again. -Stop it, Rahul.
- Apa yang awak cakap? Ulang lagi. - Berhenti, Rahul.
What were you saying?
Apa yang awak cakap?
Stop it.
Berhenti.
Come on, calm down!
Ayuh, bertenang!
Calm down!
Bertenang!
Why get so angry?
Kenapa nak marah sangat?
You had become mad. What if that man had died?
Awak telah menjadi gila. Bagaimana jika lelaki itu telah mati?
In my opinion, people who cross the limit have no right to live.
Pada pendapat saya, orang yang melampaui batas tidak berhak untuk hidup.
But who are we to set the limits?
Tetapi siapa kita untuk menetapkan had?
Every human being is free. He can do what he likes.
Setiap manusia bebas. Dia boleh buat apa yang dia suka.
Nobody can misbehave with a girl in my presence.
Tiada siapa boleh salah laku dengan seorang gadis di hadapan saya.
Did you never feel angry?
Adakah awak tidak pernah berasa marah?
I did. I used to be so furious that.
Pernah. Saya pernah sangat marah sebegitu.
I felt like smashing that person to bits.
Saya rasa nak hancurkan orang sehingga lumat.
Stop all this now.
Hentikan semua ini sekarang.
I will get something to cool down tempers.
Saya akan mendapatkan sesuatu untuk menyejukkan perasaan.
Be seated. I will get it.
Sila duduk. Saya akan ambilkannya.
What will you bring?
Apa yang awak akan bawa?
And bring Coke for me.
Dan bawakan Coke untuk saya.
The weather is so beautiful today.
Cuaca sangat cantik hari ini.
Yes.
Ya.
-I'm Vijay speaking. -It's you?
- Saya Vijay bercakap. - Ini awak?
-How are you? -I'm fine. How are you?
- Apa khabar? - Saya baik. Apa khabar?
-I'm fine. -How about sister-in-law?
- Saya baik. - Bagaimana dengan kakak ipar?
She is fine too. We had quarreled just this morning.
Dia baik juga. Kami baru bergaduh pagi tadi.
It means we are still in love.
Maknanya kita masih bercinta.
How is it at your end?
Bagaimana keadaan awak di sana?
It's great fun since Rahul has come, we roam about all day long.
Ia sangat menyeronokkan sejak Rahul datang, kami merayau sepanjang hari.
Who? Rahul? Who's Rahul?
Siapa? Rahul? Siapa Rahul?
Captain Mehra's son.
Anak Kapten Mehra.
-He reached there too? -You know Rahul?
- Dia sampai ke sana juga? - Awak kenal Rahul?
Yes. He had come home several times after you had left.
Ya. Dia telah datang ke rumah beberapa kali selepas awak pergi.
But he didn't tell me that he's going to Switzerland.
Tetapi dia tidak memberitahu saya bahawa dia akan ke Switzerland.
How strange?
Peliknya?
Anyhow, take care.
Apa pun, jaga diri.
Okay.
Baik.
Rahul, you're really crazy.
Rahul, awak memang gila.
The men have decided that we will drink liquor till late.
Pihak lelaki telah buat keputusan untuk minum arak sehingga lewat.
Ladies can think what they want to do.
Pihak wanita boleh fikir apa yang mereka mahu lakukan.
The ladies have decided that they will go to sleep.
Pihak wanita telah membuat keputusan bahawa mereka akan masuk tidur.
The ladies are feeling very tired.
Pihak wanita berasa sangat letih.
Bye love.
Selamat tinggal sayang.
What's the name of that girl whom you loved during college days?
Siapakah nama gadis itu siapa yang awak sayang semasa zaman kolej?
Didn't I tell you, that she's married?
Bukankah saya telah memberitahu awak, bahawa dia sudah berkahwin?
Why wasn't she married to you?
Kenapa dia tidak berkahwin dengan awak?
Only she can answer that question.
Hanya dia yang boleh menjawab soalan itu.
Where does she live?
Dimana dia tinggal?
Earlier, she lived in my heart.
Sebelum ini, dia tinggal di hati saya.
I don't know where she is now.
Saya tidak tahu di mana dia berada sekarang.
Did she study in the same college where you and Kiran studied?
Adakah dia belajar di kolej yang sama di mana awak dan Kiran belajar?
Yes.
Ya.
What's her name?
Apa nama dia?
What name should I tell you?
Apakah nama yang harus saya beritahu awak?
They ask who Ghalib is.
Mereka bertanya siapa Ghalib.
Somebody should tell me what I should answer.
Seseorang harus memberitahu saya apa yang patut saya jawab.
What's her name?
Apa nama dia?
If I take her name...
Kalau saya ambil nama dia...
She will be disgraced.
Dia akan mendapat kehinaan.
Don't ask me the story of my heart.
Jangan tanya saya kisah hati saya.
These names contain names of people who hide themselves.
Nama-nama ini mengandungi nama orang yang menyembunyikan diri.
The pain of the heart doesn't get reduced.
Sakit di hati tidak berkurangan.
if it is concealed in liquor or poetry. In fact, it increases.
jika disembunyikan dalam minuman keras atau puisi. Malah, ia meningkat.
One feels comforted when the issue is spoken out.
Seseorang berasa terhibur apabila isu itu diperkatakan.
There are some things, Sunil...
Ada beberapa perkara, Sunil...
which if spoken out,
yang jika diperkatakan,
would be a disaster.
akan menjadi bencana.
Disaster has to come some day. Let it come today.
Musibah pasti akan datang suatu hari nanti. Biarkan ia datang hari ini.
Forget it. Talk about something else. I want to forget her.
Lupakan saja. Cakap tentang perkara lain. Aku nak lupakan dia.
I'm suspicious about you.
Saya mengesyaki awak.
Suspicious?
Mengesyaki?
Looks like you're hiding because perhaps I know that girl.
Nampaknya awak sedang menyorok sebab mungkin saya kenal perempuan tu.
You're a very dangerous person.
Awak seorang yang sangat berbahaya.
Why did you join the navy?
Mengapa awak menyertai tentera laut?
You should have been in the CBI?
Awak sepatutnya berada di CBI?
You corner a person in such a way,
Awak perangkap seseorang dengan cara sedemikian,
that if there were somebody else, he would've revealed everything.
bahawa jika ada orang lain, dia akan mendedahkan segala-galanya.
That's what I want. That you reveal everything.
Itu yang saya mahu. Bahawa awak mendedahkan segala-galanya.
There shouldn't be any burden on your soul.
Tidak sepatutnya ada beban pada jiwa awak.
Burden?
Beban?
Her memory is not a burden.
Ingatannya bukan beban.
Her memory is a treasure.
Ingatannya adalah harta karun.
Something very beautiful, pleasant and precious.
Sesuatu yang sangat indah, menyenangkan dan berharga.
It's there with me. And it will go with me.
Ia ada dengan saya. Dan ia akan pergi dengan saya.
How can I make you a part of this possession?
Bagaimana saya boleh menjadikan awak sebahagian milik ini?
I can't even share it with the person to whom this possession belongs.
Saya tidak boleh berkongsi dengan tuanpunya harta ini.
The punishment for the heart beat,
Hukuman untuk degupan jantung,
stretches for a long distance.
terbentang untuk jarak yang jauh.
I'm also leaving.
Saya juga akan pergi.
-Rahul. -Yes.
- Rahul. - Ya.
Your hotel is very far. Spend the night here itself.
Hotel awak sangat jauh. Bermalam di sini.
All right. It makes no difference to me.
Baiklah. Tidak ada bezanya kepada saya.
I just have to spend the night.
Saya hanya perlu bermalam.
Everybody has heard the melody which comes out of the instrument.
Semua orang pernah mendengar melodi itu yang keluar daripada instrumen.
Which heart knows what has passed through the breath?
Hati mana yang tahu apa yang telah berlalu melalui nafas?
Everybody has heard the melody which comes out of the instrument.
Semua orang pernah mendengar melodi itu yang keluar daripada instrumen.
Which heart knows...
Hati mana yang tahu...
Thank you.
Terima kasih.
Hey!
Hey!
Take care.
Jaga diri.
Do you know each other?
Adakah awak mengenali satu sama lain?
We've studied in the same college.
Kami pernah belajar di kolej yang sama.
-Stop it, Rahul. -What did you say?
- Berhenti, Rahul. - Apa yang awak kata?
I'm thinking of killing her husband.
Saya berfikir untuk membunuh suaminya.
-Kiran. -Yes.
- Kiran. - Ya.
Kiran.
Kiran.
Don't feel scared. And don't ask any questions.
Jangan rasa takut. Dan jangan tanya apa-apa soalan.
Get ready quietly and reach the boat.
Bersiaplah dengan senyap dan sampai ke bot.
I'll meet you there.
Saya akan jumpa awak di sana.
-What happened? -Nobody is answering.
- Apa yang berlaku? - Tiada sesiapa yang menjawab.
Where could they have gone so early in the morning?
Ke mana mereka pergi begitu awal pagi?
I'm feeling worried.
Saya berasa risau.
You played this tune, didn't you?
Awak memainkan lagu ini, bukan?
Didn't you play this tune?
Adakah awak tidak memainkan lagu ini?
Yes.
Ya.
You telephoned my Kiran?
Awak telefon Kiran saya?
You had tampered with the brakes of my car.
Awak telah mengganggu brek kereta saya.
It was you who made the elevator crash.
Awak yang membuat lif itu terhempas.
Yes.
Ya.
You've made my Kiran weep a lot.
Awak dah banyak buat Kiran saya menangis.
You've made my Kiran suffer so much.
Awak telah membuat Kiran saya sangat menderita.
You've made her weep a lot.
Awak dah banyak buat dia menangis.
That's enough.
Cukup.
Don't hit me anymore.
Jangan pukul saya lagi.
I know that I'm a bad man.
Saya tahu bahawa saya seorang yang jahat.
I've harassed you and your innocent wife.
Saya telah mengganggu awak dan isteri awak yang tidak bersalah.
I have harassed her a lot. Please forgive me.
Saya telah banyak mengganggunya. Tolong maafkan saya.
But what could I do? I was helpless.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan? Saya tidak berdaya.
You're a very nice man.
Awak lelaki yang sangat baik.
How can you kill someone who is already dead?
Bagaimana awak boleh membunuh seseorang yang sudah mati?
I've received several wounds.
Saya telah menerima beberapa luka.
Forgive me. Pardon me, Sunil.
Maafkan saya. Maafkan saya, Sunil.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Your biggest problem is that you're a nice human being.
Masalah terbesar awak ialah awak seorang manusia yang baik.
Oh, no.
Oh tidak.
No.
Tidak.
Nobody can come between Kiran and me.
Tiada siapa boleh menjadi dalang antara saya dan Kiran.
You will remember, won't you?
Awak akan ingat, bukan?
The manly thing!
Perkara jantan!
The husband is...
Si suami adalah...
Sunil.
Sunil.
Kiran!
Kiran!
Sunil?
Sunil?
You, here?
Awak disini?
How did you get wounded?
Bagaimana awak cedera?
The wounds are very old.
Lukanya sudah lama.
Earlier, they were on the heart. Now they have come out into the open.
Sebelum ini, mereka berada di hati. Kini mereka telah muncul secara terbuka.
Where's Sunil?
Mana Sunil?
-He cannot come now. -Why can't he come?
- Dia tidak boleh datang sekarang. - Kenapa dia tidak boleh datang?
He is dead.
Dia telah mati.
What nonsense? Have you gone mad?
Karut? Adakah awak sudah gila?
I'm mad since years.
Saya marah sejak bertahun-tahun.
You're my madness.
Awak adalah kegilaan saya.
You're my obsession.
Awak obsesi saya.
No!
Tidak!
Kiran?
Kiran?
Kiran.
Kiran.
No!
Tidak!
You're looking so beautiful.
Awak kelihatan sangat cantik.
Just like you were on the first day to college.
Sama seperti ketika hari pertama di kolej.
A little scared.
Sedikit takut.
A little coy.
Sedikit malu.
You were wearing the yellow salwar-kameez.
Awak memakai salwar-kameez kuning.
Books in one hand,
Buku di sebelah tangan,
and silver bangles on your other arm.
dan gelang perak pada sebelah lagi.
You looked just like this.
Awak kelihatan seperti ini.
The hair curled just like this.
Rambut ikal begini.
Don't be scared of me. Don't run away from me.
Jangan takut dengan saya. Jangan lari dari saya.
I've come to tell you that you're no longer in danger.
Saya datang untuk memberitahu awak bahawa awak tidak lagi dalam bahaya.
You're free. Absolutely free.
Awak bebas. Bebas sepenuhnya.
The one who misled you, troubled you, the one who held you captive.
Orang yang menyesatkan awak, menyusahkan awak, orang yang menahan awak.
-He's dead. -No! No!
- Dia sudah mati. - Tidak! Tidak!
Sunil cannot die. You're lying, Sunil cannot die.
Sunil tidak boleh mati. Awak tipu, Sunil tak boleh mati.
-You're lying. -Shut up!
- Awak berbohong. - Diam!
I've killed him!
Saya telah membunuhnya!
No. You've killed him.
Tidak. Awak telah membunuhnya.
Do you know how many have died because of you?
Tahukah awak berapa ramai yang telah mati kerana awak?
First those policemen, then my friend Vicky, and now Sunil.
Mula-mula anggota polis itu, kemudian rakan saya Vicky, dan kini Sunil.
He was a very nice human being.
Dia seorang manusia yang sangat baik.
Look, don't be insistent.
Tengok, jangan berkeras.
Kiran.
Kiran.
If you don't want more people to die,
Jika awak tidak mahu lebih ramai orang mati,
then do as I say.
lakukan seperti yang saya suruh.
But Sunil?
Tetapi Sunil?
Sunil is dead. I've killed him.
Sunil sudah mati. Saya telah membunuhnya.
Please pardon me.
Tolong maafkan saya.
Don't weep, don't weep.
Jangan menangis, jangan menangis.
I cannot see your tears.
Saya tidak dapat melihat air mata awak.
Don't weep.
Jangan menangis.
I beg of you.
Saya merayu kepada awak.
Please leave me.
Tolong tinggalkan saya.
Kiran.
Kiran.
I'm prepared to offer you anything else but this.
Saya bersedia untuk menawarkan awak apa-apa sahaja kecuali ini.
I can even offer you my life.
Saya juga boleh menawarkan hidup saya kepada awak.
But don't say this.
Tetapi jangan katakan ini.
I've done so many things to possess you.
Saya telah melakukan banyak perkara untuk memiliki awak.
I've changed even the lines of destiny.
Saya telah mengubah garis takdir.
I'm made the impossible possible.
Saya merubah perkara yang mustahil menjadi kenyataan.
I've done so much for you. And you...
Saya telah melakukan begitu banyak untuk awak. Dan awak...
Why don't you understand?
Kenapa awak tak faham?
Come on, get up.
Ayuh, bangun.
Hurry up, Kiran. It is too late.
Cepat, Kiran. Sudah terlambat.
Now get ready quickly.
Sekarang bersiaplah dengan cepat.
Wear this saree.
Pakai saree ni.
It is my mother's saree.
Ia adalah saree ibu saya.
She wore it on her wedding.
Dia memakainya pada majlis perkahwinannya.
Now her daughter-in-law will wear it.
Sekarang menantunya akan memakainya.
Take it.
Ambil ini.
Hold it!
Pegangnya!
Come on.
Ayuh.
Be careful.
Berhati-hati.
You...you will look very beautiful in this.
Awak akan kelihatan sangat cantik memakainya.
Go on.
Teruskan.
Mother, how are you?
Ibu, apa khabar?
I had promised you
Saya telah berjanji dengan awak
that I'll make Kiran your daughter-in-law.
bahawa saya akan menjadikan Kiran menantu awak.
I'm fulfilling my promise today.
Saya menunaikan janji saya hari ini.
We're coming to you after the marriage.
Kami akan datang bertemu awak selepas perkahwinan.
To seek your blessings.
Untuk mendapatkan restu.
Open the door.
Buka pintu.
Kiran.
Kiran.
Kiran, open the door.
Kiran, buka pintu.
Why did she shut the door?
Kenapa dia menutup pintu?
What's the meaning of taking away the key?
Apakah tujuannya mengambil kunci?
She must be feeling shy.
Mesti dia berasa segan.
Kiran!
Kiran!
She must be scared of me.
Mesti dia takut pada saya.
She doesn't realize how much I love her.
Dia tidak sedar betapa saya menyayanginya.
How silly of her.
Betapa bodohnya dia.
She will come.
Dia akan datang.
Kiran...
Kiran...
You are my Kiran.
Awak adalah Kiran saya.
Kiran! Come on!
Kiran! Ayuh!
Come out!
Keluar!
Come out! Kiran!
Keluar! Kiran!
Kiran! Come out!
Kiran! Keluar!
Come out. The auspicious time for marriage is passing away.
Keluar. Masa yang bertuah untuk perkahwinan akan berlalu.
No!
Tidak!
-Come on. -Leave me.
- Ayuh. - Tinggalkan saya.
Rahul, please.
Rahul, tolong.
No! Don't!
Tidak! jangan!
Try to understand. This marriage is not possible.
Cuba untuk faham. Perkahwinan ini tidak mungkin.
Never say that this marriage is not possible.
Jangan sekali-kali berkata yang perkahwinan ini tidak mungkin berlaku.
This marriage will surely take place.
Perkahwinan ini pasti akan berlaku.
That's the destiny.
Itulah takdirnya.
I've written this destiny.
Saya telah menulis takdir ini.
That you will be married to me.
Bahawa awak akan berkahwin dengan saya.
But what's the hurry?
Tetapi apa yang tergesa-gesa?
We can get married when we get back to India.
Kita boleh kahwin apabila kita kembali ke India.
Your family members will be there. My family members will be there too.
Ahli keluarga awak akan berada di sana. Begitu juga ahli keluarga saya.
There will be lot of fanfare. You'll bring the marriage procession.
Akan riuh-rendah. Awak akan membawa perarakan perkahwinan.
-There will be rituals. -No!
- Akan ada upacara. - Tidak!
The marriage will take place now, here.
Perkahwinan akan berlangsung sekarang, di sini.
-Right now. -All right.
- Sekarang. - Baiklah.
As you wish, but let the storm calm down.
Seperti yang awak mahu, tetapi biarkan ribut reda.
We will get married thereafter.
Kita akan berkahwin selepas ini.
Let this storm see how lovers like us are united.
Biarkan ribut ini saksikan betapa kekasih seperti kita bersatu.
Such weather, such a time, such a place.
Cuaca begitu, masa begitu, tempat begini.
Nobody would have got married in this way.
Tiada siapa yang akan berkahwin dengan cara ini.
Get ready quickly.
Cepat bersiap.
My mother cannot wait long.
Ibu saya tidak boleh menunggu lama.
Mother? Mother.
Ibu? Ibu.
Mother. Mother.
Ibu. Ibu.
Mother! We are coming!
Ibu! Kami datang!
Come on, Kiran. Wear the saree quickly.
Ayuh, Kiran. Pakai saree cepat.
-No. -Come on.
- Tidak. - Ayuh.
Don't come forward.
Jangan dekat.
Don't come forward, beware.
Jangan dekat, berhati-hati.
Don't come forward!
Jangan dekat!
No! No!
Tidak! Tidak!
No!
Tidak!
Kill him! Kill him!
Bunuh dia! Bunuh dia!
My life began with your love.
Hidup saya bermula dengan cinta awak.
And ended with your love.
Dan berakhir dengan cinta awak.
I know...
Saya tahu...
that I've done wrong to you.
bahawa saya telah melakukan kesalahan terhadap awak.
But...
Tetapi...
But don't hate me.
Tetapi jangan benci saya.
Your eyes are sheer magic
♪ Your eyes are sheer magic ♪
Your scent is enchanting
♪ Your scent is enchanting ♪
Acquiesce or turn me down
♪ Acquiesce or turn me down ♪
You do belong to me, Kiran
♪ Acquiesce or turn me down You do belong to me, Kiran ♪
You are mine, Kiran
♪ You are mine, Kiran ♪
-Hi. -Come.
- Hai. - Datang.
-Hello, Brother. -How are both of you?
- Hai abang. - Apa khabar awak berdua?
Sister-in-law.
Kakak ipar.
-Now I'm feeling scared. -Why? What happened?
- Sekarang saya berasa takut. - Kenapa? Apa yang berlaku?
When Vicky died, we were happy. But then came Rahul.
Apabila Vicky meninggal, kami gembira. Tetapi kemudian datang Rahul.
Now we're happy following Rahul's death. But what if we receive
Kini kami gembira selepas kematian Rahul. Tetapi bagaimana jika kita menerima
-a phone call at home? -Whose phone?
- panggilan telefon di rumah? - Panggilan telefon siapa?
I love you... Kiran!
Saya cintakan awak... Kiran!